---
lab:
  title: Лабораторная работа 4.1. Создание обращений и управление ими в Dynamics 365 Customer Service
  learning path: Learn the fundamentals of Dynamics 365 Customer Service
  module: Explore Dynamics 365 Customer Service
---

Модуль 1. Изучение Dynamics 365 Customer Service
========================

## Практическая лабораторная работа 4.1. Создание обращений и управление ими в Dynamics 365 Customer Service

## Исходные условия выполнения лабораторной работы

  - **Примерное время**: 10 мин

## Инструкции

1. Если он еще не открыт, откройте приложение **рабочей области Dynamics 365 Customer Service**. 

2. Используя навигацию в левой части экрана, выберите **Обращения**. 

3. На **панели команд** нажмите кнопку **Создать**, чтобы создать новую запись обращения.

4. Заполните новую запись обращения следующим образом:

    - **Название обращения:** Поврежденный элемент прибыл

    - **Клиентов:** Альпийский лыжный дом (пример)

    - **Происхождение:** Телефон

5. Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы сохранить запись и оставить ее открытой. 

6. В разделе **Преобразование звонка в обращение** выберите этап **Определение** и установите в поле **Найти контакт** значение **Патрик Сэндс**. 

7. Щелкните **X** в всплывающем окне **Этап идентификации** , чтобы удалить окно, чтобы продолжить работу. 

8. На **временной шкале записи**, нажмите **значок плюса**, чтобы создать новое действие. 

9. В появившемся меню выберите пункт **Телефонный звонок**.

10. Задайте для поля **Тема** **значение Вернуть звонок Патрику** и оставьте остальные поля как есть. 

11. Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**. 

12. В разделе **Преобразование звонка в обращение**, выберите этап **Определение**.

13. Нажмите кнопку **Следующий этап** , чтобы перейти к этапу **исследования** . 

14. Щелкните **X** в всплывающем окне **Этап исследования** , чтобы удалить окно, чтобы продолжить работу. 

15. В правой части экрана обращения найдите и выберите значок книги **знаний**. (Он будет прямо под значком гаечного ключа).

16. Обратите внимание, что название созданного вами обращения автоматически предоставляется в качестве текста для поиска. Найдите и выберите статью **Товар сломан по прибытии**, созданную ранее. 

17. Отобразится полное содержание статьи, выберите значок **Связать эту статью с текущей записью**. Убедитесь, что отображается текст **Связано с обращением**. 

18. Теперь мы подготовимся к разрешению обращения. На **временной шкале записи** наведите курсор на созданное ранее действие **Обратный звонок Патрику**. Выберите **значок закрытия действия**, чтобы завершить действие. 

19. На экране **Закрыть звонок** нажмите кнопку **Закрыть**. Убедитесь, что в действии указано **Завершено**. 

20. В разделе **Преобразование звонка в обращение** выберите этап **Исследование** м **Следующий этап**, чтобы перейти к этапу **Разрешение**. 

21. На этапе **Разрешение** нажмите кнопку **Готово**, чтобы завершить процесс. 

22. На **панели команд** обращения нажмите кнопку **Разрешить обращение**.

23. В окне **Разрешить обращение** установите в поле **Разрешение** значение **Статья базы знаний**. 

24. Нажмите кнопку **Разрешить**, чтобы завершить процесс. 

