---
lab:
  title: Лабораторная работа 2.2. Создание возможностей и управление ними в Dynamics 365 Sales
  module: 'Module 2: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Sales'
ms.openlocfilehash: c37f7dd95495b7c8ecb08af925acba05bded6b2b
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137909089"
---
<a name="module-2-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-sales"></a>Модуль 2. Изучение основ Dynamics 365 Sales
========================

## <a name="practice-lab-22---create-and-manage-an-opportunity-in-dynamics-365-sales"></a>Практическая лабораторная работа 2.2. Создание возможности и управление ею в Dynamics 365 Sales 

## <a name="objectives"></a>Задачи

В ходе этого упражнения вы вручную создадите возможность продажи для существующего клиента по имени Джим Глинн. Он работает в компании Adventure Work. Вы не просто зарегистрируете возможность в системе, но и будете использовать инструменты, доступные в Dynamics 365 Sales, чтобы проработать и закрыть ее.


## <a name="lab-setup"></a>Исходные условия выполнения лабораторной работы

  - **Примерное время**: 25 мин.

## <a name="instructions"></a>Инструкции

В этом упражнении вы узнаете, как получить доступ к различным приложениям Dynamics 365 для взаимодействия с клиентами с помощью главного экрана Dynamics 365. 

1. Откройте приложение **Dynamics 365 Sales Hub**, если оно еще не открыто. 

2. Используя область навигации в левой части экрана, выберите **Возможности**. 

3. В представлении «Мои открытые возможности» нажмите кнопку **Создать**, чтобы создать новую возможность.

4. Заполните информацию о возможности следующим образом:

    - **Раздел**: Хочет обновить имеющееся оборудование — Ваши инициалы

    - **Контакт:** Джей Клейн

    - **Учетная запись:** Northwind Traders

    - **Срок покупки:** Этот квартал

    - **Бюджет:** 50 000

    - **Процесс покупки:** Физическое лицо

5. В **заголовке новой возможности** вверху записи щелкните стрелку вниз рядом с полем «Ответственный» 

6. Укажите сведения следующим образом.

    - **Предполагаемая дата закрытия:** Через два дня после текущей

    - **Предполагаемый доход:** 50 000

7. На **панели команд** вверху нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**. 

8. В представлении **Мои открытые возможности** найдите и откройте возможность **Поиск нового оборудования**, которая была создана, когда вы квалифицировали потенциального клиента в предыдущем упражнении. 

9. Обратите внимание, что запись уже находится на стадии **разработки** возможности в процессе преобразования интереса в возможную сделку. 

10. В **заголовке возможности «Поиск нового оборудования»** вверху записи щелкните стрелку вниз рядом с полем «Ответственный» 

11. Укажите сведения следующим образом.

    - **Предполагаемая дата закрытия:** Завтра

    - **Предполагаемый доход:** 70 000

12. Обратите внимание, что во вложенной сетке «Заинтересованные лица» Сюзанна Берк уже определена как заинтересованное лицо. 

13. Во вложенной сетке группы продаж нажмите **вертикальное многоточие**. В появившемся меню выберите пункт **Новая связь**. 

14. Найдите и выберите свою запись пользователя. По завершении нажмите кнопку **Добавить**. 

15. На вложенной сетке «Конкуренты» выберите **вертикальное многоточие**. В появившемся меню выберите **Add Existing Competitor** (Добавить существующего конкурента). 

16. На экране **Просмотр записи** выберите **Новая запись**,а затем выберите **Конкуренты**.

17. На экране **Быстрое создание конкурента** установите в поле **Имя** значение **Coho Technologies**.

18. Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**.

19. **Coho Technologies** должно быть выбрано в окне просмотра записи. Нажмите кнопку **Добавить**, чтобы завершить добавление конкурента. 

20. Щелкните, чтобы выбрать этап **Разработка** в потоке бизнес-процесса **преобразования интереса в возможную сделку**, установите для этапов **Определение заинтересованных лиц** и **Определение конкурентов** значение **Выполнено**. 

21. Нажмите кнопку **Следующий этап**, чтобы перейти к этапу **Предложение**.

22. На этапе **предложения** пометьте все четыре этапа как **выполненные** и нажмите кнопку **Следующий этап**, чтобы перейти к этапу **закрытия**. 

23. На этапе **закрытия** пометьте этапы **Завершить окончательное предложение**, **Представить окончательное предложение**, **Отправить благодарность** и **Записать итоги** как **выполненные**. 

24. Установите **дату подтверждения решения** на **сегодняшнюю дату**. 

25. Нажмите кнопку **Готово**. 

26. Теперь, когда вы завершили бизнес-процесс, необходимо закрыть возможность. На **панели команд** возможности нажмите кнопку **Закрыть как реализованную**. 

27. На экране **Закрыть возможность** нажмите кнопку **OK**, чтобы завершить закрытие записи возможности. 
