---
lab:
  title: Лабораторная работа 1.1. Работа с приложениями для взаимодействия с клиентами
  learning path: Explore the core capabilities of Microsoft Dynamics 365 customer engagement apps
  Module: Describe the foundations of Dynamics 365 customer engagement apps
---

Модуль 1. Описание основ Dynamics 365 приложений для взаимодействия с клиентами
========================

## Практическая лабораторная работа 1.1. Работа с приложениями для взаимодействия с клиентами 

## Задачи

В этом упражнении вы узнаете, как получить доступ к различным приложениям для взаимодействия с клиентами Dynamics 365 с помощью экрана приложений Microsoft Office 365.   


## Исходные условия выполнения лабораторной работы

  - **Примерное время**: 10 мин

## Инструкции

1. В веб-браузере перейдите по адресу [https://www.office.com/apps](https://www.office.com/apps). Здесь будут отображаться все приложения, к которым у вас есть доступ.  

2. Выберите вкладку **Бизнес-приложения**, чтобы ограничить отображаемые приложения лишь бизнес-приложениями Dynamics 365. 

3. Чтобы уменьшить количество отображаемых приложений, щелкните поле Поиск, расположенное на верхнем экране. 

4. Введите текст **Sales Hub** и выберите приложение **Sales Hub**, чтобы открыть его.  

5. В приложении можно работать с разными областями в зависимости от того, что вы пытаетесь сделать. Например, приложение Sales Hub содержит различные административные параметры, с которыми можно работать.  

6. В левой нижней части экрана выберите текст **Продажи**, в появившемся списке выберите **Параметры приложения.** В этой части приложения вы можете вносить в него административные изменения.  

7. Снова выберите переключатель «Область» и измените его с **Настройки приложения** на **Sales**. 

8. Если хотите переключиться с приложения Sales на другое приложение, например на Customer Service Hub, выберите текст **Sales Hub** в верхней левой части экрана рядом с текстом «Dynamic 365».  

9. Появится экран приложений, выберите **Customer Service Hub** и вы перейдете в приложение Customer Service Hub.  

10. Выберите текст **Customer Service Hub** в верхней части экрана, чтобы вернуться к приложению **Sales Hub**.  
