---
lab:
  title: Лабораторная работа 1.6. Создание простого цикла взаимодействия с клиентом
  module: 'Module 1: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing'
ms.openlocfilehash: 3ab6783be7050e95a06ffda711017e0ca455125a
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137909006"
---
<a name="module-1-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-marketing"></a>Модуль 1. Изучение основ Dynamics 365 Marketing
========================

## <a name="practice-lab-16---create-a-simple-customer-journey"></a>Практическая лабораторная работа 1.6. Создание простого цикла взаимодействия с клиентом

## <a name="objectives"></a>Задачи

В ходе этого упражнения вы увидите, что цикл взаимодействия с клиентом является ключевым компонентом Dynamics 365 Marketing. Вы создадите цикл взаимодействия с клиентом в качестве основы для любых маркетинговых усилий, чтобы указать путь, по которому покупатель будет взаимодействовать с маркетинговым процессом вашей организации. Цель завершения цикла — получение выручки от клиента.

## <a name="lab-setup"></a>Исходные условия выполнения лабораторной работы

  - **Примерное время**: 10 мин

## <a name="instructions"></a>Инструкции

**Примечание**. Маркетинговые электронные письма не могут создаваться или редактироваться в браузере Internet Explorer. Используйте Microsoft Edge или Google Chrome для выполнения этого упражнения.

**Примечание**. Прежде чем создавать цикл взаимодействия с клиентом, следует убедиться в наличии активного адреса электронной почты, который можно добавить в цикл взаимодействия с клиентом. 

1. При необходимости откройте приложение Dynamics 365 Marketing. 

2. Используя навигацию в левой части экрана, выберите **Маркетинговые электронные письма** в группе «Маркетинговая деятельность».

3. Выберите столбец **Дата создания**, а затем выберите **Сортировать от самых старых к новым**. Найдите и откройте маркетинговое письмо **Представляем стулья**. 

4. На **панели команд** вверху нажмите кнопку **Запустить**. 

5. Теперь, когда письмо запущено, с помощью навигации слева выберите **Циклы взаимодействия с клиентом** в группе «Маркетинговая деятельность».

6. На панели команд нажмите кнопку **Создать**. 

7. Откроется страница **Новый цикл взаимодействия с клиентом** с диалоговым окном **Выбор шаблона цикла взаимодействия с клиентом**. Выберите **Пропустить**, чтобы начать создание цикла с нуля.

8. Выберите **Настройка аудитории** (или можно нажать **+** ). Выберите сегмент клиентов «Чикаго», который вы создали в предыдущем упражнении. На первой плитке появляется название сегмента, а на панели **Аудитория** отображаются свойства сегмента.

9. Нажмите **+** на дорожке "Контакты Чикаго", а затем в контекстном меню выберите **Отправить электронное письмо**.

10. Выберите письмо **Представляем стулья**, которое вы активировали ранее. 

11. Выберите вкладку «Общие», расположенную в верхней части записи цикла взаимодействия с клиентом. На вкладке **Общие** введите следующую информацию:

    - **Имя**: Цикл взаимодействия с клиентом «Чикаго»

    - **Дата и время начала**: Введите сегодняшнюю дату

    - **Дата и время окончания**: Через месяц с сегодняшнего дня

    - **Часовой пояс**: Выберите свой местный часовой пояс 

12. На панели команд нажмите **Сохранить**, чтобы сохранить проделанную работу.

13. Теперь ваш цикл готов к запуску. Чтобы запустить цикл, опубликуйте его, нажав **Запустить** на панели команд.
