---
lab:
  title: Лабораторная работа 1.2. Управление клиентами и действиями
  module: 'Module 1: Examine the core capabilities of Dynamics 365 (CRM)'
ms.openlocfilehash: 886e0800f6747542fcd83ade072fb312ad922de4
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "144405027"
---
<a name="module-1-examine-the-core-capabilities-of-dynamics-365-crm"></a>Модуль 1. Изучение основных возможностей Dynamics 365 (CRM)
========================

## <a name="practice-lab-12---manage-customers-and-activities"></a>Практическая лабораторная работа 1.2. Управление клиентами и действиями

## <a name="objectives"></a>Задачи

Определение и работа с учетными записями и записями контактов в приложениях Dynamics 365. Это одни из самых распространенных действий, которые вы будете выполнять. После создания учетных записей и контактов такие действия, как телефонные звонки, задания и встречи, будут представлять ваше взаимодействие с клиентами.

## <a name="lab-setup"></a>Исходные условия выполнения лабораторной работы

  - **Примерное время**: 15 мин.

## <a name="instructions"></a>Инструкции

В этом упражнении вы будете работать с общими записями, которые используются всеми приложениями Dynamics 365 для взаимодействия с клиентами. 

1. Откройте приложение **Dynamics 365 Sales Hub**, если оно еще не открыто. 

2. Используя навигацию в левой части экрана, выберите **Учетные записи**. 

3. На панели команд в верхней части экрана нажмите кнопку **Создать**.

4. Заполните учетную запись следующим образом:

    - **Имя учетной записи:** Contoso Corporate — Ваши инициалы

    - **Телефон:** 888-555-1234

    - **Адрес 1 Улица 1:** 191 181st Ave N

    - **Адрес 1 Город:** Сиэтл

    - **Адрес 1 Штат/провинция:** Вайоминг

    - **Адрес 1 Почтовый индекс:** 98101

5. На панели команд нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**, чтобы сохранить учетную запись и выйти.

6. На панели команд снова нажмите кнопку **Создать** для списка учетных записей.

7. Заполните учетную запись следующим образом:

    - **Имя учетной записи:** Contoso North America — Ваши инициалы

    - **Телефон:** 888-555-4321

    - **Адрес 1 Улица 1**: 187 11th ST N

    - **Адрес 1 Город:** Чикаго

    - **Адрес 1 Штат/провинция:** IL

    - **Адрес 1 Почтовый индекс:** 60176

8. В поле **Родительская учетная запись** укажите **Contoso Corporate**, созданную ранее. 

9. Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы сохранить учетную запись и оставить ее открытой. 

10. Найдите **вложенную сетку контактов** в правой части экрана. 

11. Нажмите **вертикальное многоточие** и в появившемся меню выберите **Новый контакт**. 

12. Используя форму **быстрого создания контакта**, заполните контакт следующим образом:

    - **Имя:** Джексон

    - **Фамилия:** Андерсон — Ваши инициалы

    - **Должность:** Генеральный директор

    - **Адрес электронной почты:** Jackson@contososample.com

13. Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**.

14. Прямо над вложенной сеткой контактов выберите поле **Основной контакт** и установите в нем только что созданный вами контакт **Джексон Андерсон**. 

15. На **временной шкале записи**, расположенной в центре экрана, выберите значок в виде **знака "плюс"** , чтобы добавить новый элемент. 

16. В появившемся меню выберите пункт **Встреча**.

17. Заполните встречу следующим образом:

    - **Тема:** Встреча с Джексоном

    - **Время начала:** Завтра в 10:00 

    - **Время окончания:** Завтра в 11:00 

18. Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**. 

19. Нажмите клавишу **F5** на клавиатуре, чтобы обновить экран.     

20. На временной шкале записи выберите **встречу**, чтобы отобразить сведения о ней.   

21. Выберите ссылку **Открыть встречу**. 

22. Открыв запись о встрече, на **панели команд** нажмите кнопку **Пометить как завершенную**, чтобы завершить встречу. 

23. Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**, чтобы вернуться к учетной записи.   

24. Нажмите **Сохранить и закрыть** в учетной записи, чтобы выйти из нее.   
