---
lab:
  title: Лабораторная работа 3.2. Создание возможностей и управление ними в Dynamics 365 Sales
  module: 'Module 3: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Sales'
---

<a name="module-3-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-sales"></a>Модуль 3. Изучение основ Dynamics 365 Sales
========================

## <a name="practice-lab-32---create-and-manage-an-opportunity-in-dynamics-365-sales"></a>Практическая лабораторная работа 3.2. Создание возможности и управление ею в Dynamics 365 Sales 

## <a name="objectives"></a>Задачи

В ходе этого упражнения вы вручную создадите возможность продажи для существующего клиента по имени Джим Глинн. Он работает в компании Adventure Work. Вы не просто зарегистрируете возможность в системе, но и будете использовать инструменты, доступные в Dynamics 365 Sales, чтобы проработать и закрыть ее.


## <a name="lab-setup"></a>Исходные условия выполнения лабораторной работы

  - **Примерное время**: 25 мин.

## <a name="instructions"></a>Инструкции

В этом упражнении вы узнаете, как получить доступ к различным приложениям Dynamics 365 для взаимодействия с клиентами с помощью главного экрана Dynamics 365. 

1. Откройте приложение **Dynamics 365 Sales Hub**, если оно еще не открыто. 

2. Используя область навигации в левой части экрана, выберите **Возможности**. 

3. В представлении «Мои открытые возможности» нажмите кнопку **Создать**, чтобы создать новую возможность.

4. Заполните информацию о возможности следующим образом:

    - **Раздел**: Хочет обновить имеющееся оборудование — Ваши инициалы

    - **Контакт:** Джим Глинн

    - **Учетная запись:** Adventure Works

    - **Срок покупки:** Этот квартал

    - **Бюджет:** 50 000

    - **Процесс покупки:** Физическое лицо

5. В **заголовке новой возможности** вверху записи щелкните стрелку вниз рядом с полем «Ответственный» 

6. Укажите сведения следующим образом.

    - **Предполагаемая дата закрытия:** Через два дня после текущей

    - **Предполагаемый доход:** 50 000

7. На **панели команд** вверху нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**. 

8. В представлении **Мои открытые возможности** найдите и откройте возможность **Поиск нового оборудования**, которая была создана, когда вы квалифицировали потенциального клиента в предыдущем упражнении. 

9. Обратите внимание, что запись уже находится на стадии **разработки** возможности в процессе преобразования интереса в возможную сделку. 

10. В заголовке возможности **Поиск нового оборудования** вверху записи щелкните стрелку вниз рядом с полем "Ответственный". 

11. Укажите сведения следующим образом.

    - **Предполагаемая дата закрытия:** Завтра

    - **Предполагаемый доход:** 70 000

12. Обратите внимание, что во вложенной сетке «Заинтересованные лица» Сюзанна Берк уже определена как заинтересованное лицо. 

13. В вложенной сетке "Группа продаж" выберите **Новое подключение**. Примечание. Вложенные сетки адаптируются под размер экрана. Если на экране мало места, кнопка доступна в меню **вертикального многоточия**.

14. Найдите и выберите свою запись пользователя. По завершении нажмите кнопку **Добавить**. 

15. Во вложенной сетке "Конкуренты" выберите **Добавить существующего конкурента**. Примечание. Вложенные сетки адаптируются под размер экрана. Если на экране мало места, кнопка доступна в меню **вертикального многоточия**.

16. На экране **Просмотр записи** выберите **Новая запись**,а затем выберите **Конкуренты**.

17. На экране **Быстрое создание конкурента** в поле **Имя** введите **Coho Technologies — Ваши инициалы**.

18. Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**.

19. В окне просмотра записи должно быть выбрано **Coho Technologies — Ваши инициалы**. Нажмите кнопку **Добавить**, чтобы завершить добавление конкурента. 

20. Выберите этап **Разработка** в потоке бизнес-процесса **преобразования интереса в возможную сделку**, установите для этапов **Определение заинтересованных лиц** и **Определение конкурентов** значение **Выполнено**. 

21. Нажмите кнопку **Следующий этап**, чтобы перейти к этапу **Предложение**.

22. На этапе **предложения** пометьте все четыре этапа как **выполненные** и нажмите кнопку **Следующий этап**, чтобы перейти к этапу **закрытия**. 

23. На этапе **закрытия** пометьте этапы **Завершить окончательное предложение**, **Представить окончательное предложение**, **Отправить благодарность** и **Записать итоги** как **выполненные**. 

24. Установите **дату подтверждения решения** на **сегодняшнюю дату**. 

25. Нажмите кнопку **Готово**. 

26. Теперь, когда вы завершили бизнес-процесс, необходимо закрыть возможность. На **панели команд** возможности нажмите кнопку **Закрыть как реализованную**. 

27. На экране **Закрыть возможность** нажмите кнопку **OK**, чтобы завершить закрытие записи возможности. 
