---
lab:
    title: 'Лабораторная работа 3.1. Создание и публикация статьи базы знаний в Dynamics 365 Customer Service'
    module: 'Модуль 3. Изучение основ Dynamics 365 Customer Service'
---

Модуль 3. Изучение основ Dynamics 365 Customer Service
========================

## Лабораторная работа 3.1. Создание и публикация статьи базы знаний в Dynamics 365 Customer Service

## Для выполнения работы вам понадобится следующее.

  - **Ориентировочное время выполнения работы**: 15 мин

## Инструкции

1. Откройте приложение **Dynamics 365 Customer Service Hub**, если оно еще не открыто. 

2. Используя навигацию в левой части экрана, выберите **Статьи базы знаний**. 

3. Чтобы легко увидеть, какие статьи находятся на разных этапах, щелкните стрелку раскрывающегося списка рядом с **Мои активные статьи**. 

4. Выберите представление **Черновики статей**. 

5. Выберите **Утвержденные статьи**. 

6. Переключитесь обратно на **Мои активные статьи**

7. На **панели команд** нажмите кнопку **Создать**. 

8. После открытия новой записи щелкните стрелку раскрывающегося списка рядом с полем **Причина состояния** в заголовке записи вверху. Задайте для параметра **Язык** значение **Английский - США**.

8. Заполните статью следующим образом:

	- **Заголовок:** Товар сломан по прибытии — Ваши инициалы

	- **Ключевые слова:** Сломанный товар, повреждение, возврат

	- **Описание:** Помогает решить проблемы, когда товар поступает поврежденным. 

9. Введите следующий текст в конструкторе содержимого.   
‎  
‎	Товар поступил поврежденным

	Когда товар поступает поврежденным, выполните следующие действия:

	1. Откройте наш веб-портал

	2. Найдите запись своего заказа

	3. Выберите возвращаемый товар

	4. Выберите причину повреждения

	5. Нажатие кнопки «Печать»

Как только мы получим возвращенный/поврежденный товар, на ваш счет будет зачислена соответствующая сумма.

**ПРИМЕЧАНИЕ.** При желании к тексту можно добавить форматирование. 

10. На **панели команд** нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы сохранить статью базы знаний и оставить ее открытой. 

11. В разделе **Новый процесс**, выберите этап **Автор** и в поле **Тема статьи** установите значение **Доставка** (находится в разделе «Обслуживание»). 

12. Установите для поля **Пометить для рецензирования** значение **Завершено**.

13. Нажмите кнопку **Следующий этап**, чтобы перейти к этапу **Рецензирование**.

14. На **панели команд** нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**, чтобы сохранить изменения и закрыть статью.

После того, как автор первоначально создает запись, она обычно проходит процесс утверждения, прежде чем будет опубликована. Далее мы выступим в роли утверждающего и утвердим статью. 

15. В разделе «Статьи базы знаний» переключитесь на представление **Предлагаемые статьи**, чтобы увидеть, какие статьи требуют вашего утверждения. 

16. Откройте статью **Товар сломан по прибытии — Ваши инициалы**, которую вы только что создали.

17. В разделе **Новый процесс**, выберите этап **Рецензирование**. Установите для поля **Рецензирование** значение **Утверждено**.

18. Вам будет предложено подтвердить утверждение статьи, нажмите **OK**. 

19. Нажмите кнопку **Следующий этап**, чтобы перейти к этапу **Публикация**. 

20. На **панели команд** в верхней части статьи нажмите **вертикальное многоточие** слева от панели команд. В появившемся меню выберите пункт **Связать продукт**. 

21. В окне **Связать продукт** выберите **Office 365 для предприятий (образец)**.

22. Нажмите кнопку **Закрыть**. 

23. В разделе **Новый процесс**, выберите этап **Публикация**. 

24. Пометьте параметр **Задать связи с продуктами** как **Завершено**. 

25. Установите **дату окончания срока действия** на **один год от сегодняшнего дня в 00:00**. 

26. Нажмите кнопку **Разрешить**, чтобы завершить процесс. 

27. На **панели команд** статьи нажмите кнопку **Опубликовать**. 

28. Убедитесь, что выбрано следующее:

	- **Опубликовать:** Сейчас

	- **Статус публикации:** Опубликовано

	- **Дата окончания срока действия:** Один год от сегодняшнего дня в 00:00

	- **Состояние истечения срока действия:** Просрочено

	- **Состояние истечения срока действия:** Просрочено

	- **Публиковать утвержденные переводы:** Нет


