---
lab:
  title: Лабораторная работа 1.5. Создание сегмента в Dynamics 365 Marketing
  module: 'Module 1: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing'
ms.openlocfilehash: 5f75e433fe8d38d32000c7de20878e3b471f0fca
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137909009"
---
<a name="module-1-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-marketing"></a>Модуль 1. Изучение основ Dynamics 365 Marketing
========================

## <a name="practice-lab-15---create-a-segment-in-dynamics-365-marketing"></a>Практическая лабораторная работа 1.5. Создание сегмента в Dynamics 365 Marketing

## <a name="objectives"></a>Задачи

Во время этого упражнения вы увидите, как с легкостью создать сегменты клиентов, ориентированные на конкретные контакты, на основе общей демографической информации, такой как место проживания или интересы. Создание сегментов клиентов в Dynamics 365 Marketing чрезвычайно распространено, поскольку сегменты клиентов используются для ключевых маркетинговых действий, таких как определение целевых контактов в циклах взаимодействия с клиентом.

## <a name="lab-setup"></a>Исходные условия выполнения лабораторной работы

  - **Примерное время**: 20 минут

## <a name="instructions"></a>Инструкции


1. Откройте приложение Dynamics Marketing. Должна быть выбрана область **Marketing**. Выберите **Сегменты** в разделе **Клиенты**.

2. На панели команд нажмите **New**(Создать).

3. В появившемся раскрывающемся меню выберите **Новый динамический сегмент**.

4. В открывшемся диалоговом окне **Шаблоны сегментов** выберите **Пропустить**, чтобы закрыть его и перейти к экрану **Новый сегмент**.

5. Выберите **Добавить блок запроса**, чтобы создать запрос к таблице контактов. 

6. Выберите элемент управления **Выбрать атрибут**.

7. Введите "город", чтобы отфильтровать список, и выберите из списка **Адрес 1: Город**.

8. Оставьте в следующем раскрывающемся списке значение **Равно**. 

9. Щелкните **Введите текст для поиска** и введите **Чикаго**.

10. Выберите поле **Имя** в верхней части запроса и введите **Контакты Чикаго — Ваши инициалы**.

11. Нажмите **Сохранить** на панели команд, чтобы сохранить сегмент.

12. Нажмите **Запустить**, чтобы опубликовать сегмент. 

13. Подождите около минуты, а затем выберите **Обновить** на панели команд, чтобы обновить страницу. 

14. Теперь вы должны увидеть, что добавлена вкладка **Члены**. Джексон Андерсон присутствует в списке.
