---
lab:
  title: Лабораторная работа 2.1. Создание потенциальных клиентов и управление ними в Dynamics 365 Sales
  module: 'Module 2: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Sales'
ms.openlocfilehash: 7280228a05263156d3fa56a57f4e269114347d2e
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137909076"
---
<a name="module-2-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-sales"></a>Модуль 2. Изучение основ Dynamics 365 Sales
========================

## <a name="practice-lab-21---create-and-manage-a-lead-in-dynamics-365-sales"></a>Практическая лабораторная работа 2.1. Создание потенциального клиента и управление им в Dynamics 365 Sales

## <a name="objectives"></a>Задачи

Во время этого упражнения вы зарегистрируете потенциального клиента Сюзанну Берк. Она недавно обратилась к вам и заинтересовалась некоторыми продуктами и услугами вашей организации. Вы не просто зарегистрируете потенциального клиента в системе, но и будете использовать инструменты, доступные в Dynamics 365 Sales, для работы с потенциальным клиентом в процессе квалификации


## <a name="lab-setup"></a>Исходные условия выполнения лабораторной работы

  - **Примерное время**: 15 мин.

## <a name="instructions"></a>Инструкции

1. Откройте приложение **Dynamics 365 Sales Hub**, если оно еще не открыто. 

2. Используя навигацию в левой части экрана, выберите **Потенциальные клиенты**. 

3. В представлении **Мои открытые потенциальные клиенты** нажмите кнопку **Создать** на панели команд.

4. Заполните новую запись о потенциальном клиенте следующим образом:

    - **Раздел**: Поиск нового оборудования — Ваши инициалы

    - **Имя:** Сюзанна

    - **Фамилия:** Берк

    - **Должность:** Финансовый директор

    - **Рабочий телефон:** 888 555-8715

    - **Адрес электронной почты:** Suzanne@contososample.com

    - **Компания:** Contoso — Вашингтон

    - **Улица 1:** 1989 Smith Ave

    - **Город:** Сиэтл

    - **Штат/провинция:** Вайоминг

    - **Почтовый индекс:** 98001 

5. Нажмите кнопку **Сохранить** на панели команд, чтобы сохранить нового потенциального клиента и оставить его открытым.

6. Обратите внимание на поток бизнес-процесса **преобразования интереса в возможную сделку** вверху записи. Щелкните **этап квалификации**, чтобы выбрать его. Заполните этап следующим образом:

    - **Срок покупки:** Этот квартал

    - **Предполагаемый бюджет:** 25 000 

    - **Процесс покупки:** Физическое лицо

    - **Определение лица, принимающего решение:** Завершено

7. Перейдите на **временную шкалу записи**, расположенную в центре экрана, нажмите **значок плюса**, чтобы добавить новое действие. 

8. В появившемся меню выберите пункт **Телефонный звонок**.

9. На экране **Быстрое создание телефонного звонка** установите в поле **Тема** значение **Первоначальный звонок** и оставьте остальную информацию как есть. 

10. Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**.

11. Обратите внимание, что действие **Первоначальный звонок** теперь отображается на **временной шкале записи**. Наведите указатель мыши на действие и выберите **значок закрытия действия**, чтобы отметить телефонный звонок как завершенный. 

12. В окне **Закрыть звонок** нажмите кнопку **Закрыть**. 

13. Далее вы квалифицируете запись о потенциальном клиенте. Это позволит создать соответствующую запись о возможности и перейти к следующему этапу процесса преобразования интереса в возможную сделку. На **панели команд** нажмите кнопку **Квалифицировать**. 

14. После того, как система квалифицирует потенциального клиента, будет создана новая запись о возможности, и бизнес-процесс перейдет к этапу **разработки**. Выберите этап **Квалификация**, чтобы просмотреть исходную запись потенциального клиента. 
