---
lab:
  title: Лабораторная работа 1.3. Управление клиентами и действиями
  module: 'Module 1: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing'
ms.openlocfilehash: f35d4d7adec885e3ba5b9e3ba67937f44666cd72
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908986"
---
<a name="module-1-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-marketing"></a>Модуль 1. Изучение основ Dynamics 365 Marketing
========================

## <a name="practice-lab-13---manage-customers-and-activities"></a>Практическая лабораторная работа 1.3. Управление клиентами и действиями

## <a name="objectives"></a>Задачи

Определение и работа с учетными записями и записями контактов в приложениях Dynamics 365. Это одни из самых распространенных действий, которые вы будете выполнять. После создания учетных записей и контактов такие действия, как телефонные звонки, задания и встречи, будут представлять ваше взаимодействие с клиентами.

## <a name="lab-setup"></a>Исходные условия выполнения лабораторной работы

  - **Примерное время**: 15 мин.

## <a name="instructions"></a>Инструкции

В этом упражнении вы будете работать с общими записями, которые используются всеми приложениями Dynamics 365 для взаимодействия с клиентами. 

1. Откройте приложение **Dynamics 365 Sales Hub**, если оно еще не открыто. 

2. Используя навигацию в левой части экрана, выберите **Учетные записи**. 

3. На панели команд в верхней части экрана нажмите кнопку **Создать**.

4. Заполните учетную запись следующим образом:

    - **Имя учетной записи:** Contoso Corporate — Ваши инициалы

    - **Телефон:** 888-555-1234

    - **Адрес 1 Улица 1:** 191 181st Ave N

    - **Адрес 1 Город:** Сиэтл

    - **Адрес 1 Штат/провинция:** Вайоминг

    - **Адрес 1 Почтовый индекс:** 98101

5. На панели команд нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**, чтобы сохранить учетную запись и выйти.

6. На панели команд снова нажмите кнопку **Создать** для списка учетных записей.

7. Заполните учетную запись следующим образом:

    - **Имя учетной записи:** Contoso North America — Ваши инициалы

    - **Телефон:** 888-555-4321

    - **Адрес 1 Улица 1**: 187 11th ST N

    - **Адрес 1 Город:** Чикаго

    - **Адрес 1 Штат/провинция:** IL

    - **Адрес 1 Почтовый индекс:** 60176

8. В поле **Родительская учетная запись** укажите **Contoso Corporate**, созданную ранее. 

9. Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы сохранить учетную запись и оставить ее открытой. 

10. Найдите **вложенную сетку контактов** в правой части экрана. 

11. Нажмите **вертикальное многоточие** и в появившемся меню выберите **Новый контакт**. 

12. Используя форму **быстрого создания контакта**, заполните контакт следующим образом:

    - **Имя:** Джексон

    - **Фамилия:** Андерсон — Ваши инициалы

    - **Должность:** Генеральный директор

    - **Адрес электронной почты:** Jackson@contososample.com

13. Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**.

14. Прямо над вложенной сеткой контактов выберите поле **Основной контакт** и установите в нем только что созданный вами контакт **Джексон Андерсон**. 

15. На **временной шкале записи**, расположенной в центре экрана, нажмите значок **+** , чтобы добавить новый элемент. 

16. В появившемся меню выберите пункт **Встреча**.

17. Заполните встречу следующим образом:

    - **Тема:** Встреча с Джексоном

    - **Время начала:** Сегодня в 15:00

    - **Время окончания:** сегодня в 16:00

18. Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**. 

19. Подождите, пока временная шкала автоматически обновится. 

20. Обратите внимание, что на **временной шкале** теперь отображается информация о данной встрече. 

21. **Сохраните и закройте** учетную запись. 

22. В разделе **Моя работа** панели навигации выберите **Действия**.

23. Выберите ссылку **Встреча с Джексоном**, чтобы открыть строку встречи и отобразить соответствующую форму. 

24. Открыв запись о встрече, на **панели команд** нажмите кнопку **Пометить как завершенную**, чтобы завершить встречу. 

25. Обратите внимание, что данная встреча больше не отображается в списке в представлении **Мои действия**. 

26. Выберите представление **Мои действия**, чтобы изменить его на представление **Закрытые действия**. Отобразится завершенная встреча **Встреча с Джексоном**.
