---
lab:
    title: 'Лабораторная работа 4.2. Планирование элементов в Dynamics 365 Field Service'
    module: 'Модуль 4. Изучение основ Dynamics 365 Field Service'
---

Модуль 4. Изучение основ Dynamics 365 Field Service
========================

## Практическая лабораторная работа 4.2. Планирование элементов в Dynamics 365 Field Service

## Для выполнения работы вам понадобится следующее.

  - **Ориентировочное время выполнения работы**: 20 минут

  **Примечание.** Панель «Требования к резервированию» не может быть открыта в браузере Internet Explorer. Используйте Microsoft Edge или Google Chrome для выполнения этого упражнения.
  
## Инструкции

1. Откройте приложение **Dynamics 365 Field Service**, если оно еще не открыто. 

2. Используя навигацию в левой части экрана, выберите область **Ресурсы**, а затем выберите **Ресурсы**.

3. На **панели команд** нажмите кнопку **Создать**, чтобы создать новый резервируемый ресурс.

	- **Тип ресурса:** Контактная информация

	- **Контакт:** Элеанора Рибейро

4. На **панели команд** нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**.

5. Повторите эти шаги, чтобы создать три (или более) резервируемых ресурса.

	- **Тип ресурса:** Контактная информация

	- **Контакт:** Эбби Гардинер


	- **Тип ресурса:** Контактная информация

	- **Контакт:** Эйдан Кнагс
	
	- Выберите вкладку «Связанные» и добавьте новую связанную территорию - Вашингтон


	- **Тип ресурса:** Контактная информация

	- **Контакт:** Касилиа Виера
	
	- Выберите вкладку «Связанные» и добавьте новую связанную территорию - Вашингтон


6. На **панели команд** нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**.

Используя навигацию в левой части экрана, выберите область **Услуги**, а затем выберите **Заказы на работу**.

8. На **панели команд** нажмите кнопку **Создать**, чтобы создать новый заказ на работу.

9. Заполните детали заказа на работу следующим образом:

	- **Учетная запись службы:** Adatum Corporation

	- **Тип заказа на работу**: Обслуживание

	- **Прайс-лист:** CRM Service USE (образец)

	- **Облагается налогом:** Нет

10. Щелкните **Сохранить**, чтобы применить изменения.

	- **Тип основного инцидента:** Перегрев устройства. (создание нового)

11. На **панели команд** **заказа на работу** нажмите кнопку **Зарезервировать**. Откроется **помощник по расписанию**. 

12. Вам должны быть представлены варианты планирования элемента. Выберите запись **Эбби Гардинер**.

13. В окне **Создать резервирование ресурса** установите **Время начала** на начало следующего часа.

14. Установите **Время окончания** на **2,5 часа** позже. 

15. Нажмите кнопку **Зарезервировать и выйти**, чтобы зарезервировать элемент и покинуть окно планирования. 

16. Вернувшись к заказу на работу, нажмите кнопку **Сохранить и закрыть** на панели команд. 

17. Используя навигацию в левой части экрана, выберите **Заказы на работу**. Выберите представление **Незапланированные заказы на работу**.

18. В нижней части экрана есть панель «Требования к резервированию». Используйте рукоятку в верхней средней части панели, чтобы открыть ее. Выберите вкладку **Незапланированные заказы на работу**.

19. Выберите созданный ранее заказ на работу **Adventure Works**, используя записанный номер заказа на работу. В появившемся меню выберите пункт **Найти доступность**. 

20. Откроется **помощник по расписанию**. 

21. Вам должны быть представлены варианты планирования элемента. Выберите запись «Эйдан Кнагс».

22. В окне **Создать резервирование ресурса** установите **Время начала** на начало следующего часа.

23. Установите **Время окончания** на **2,5 часа** позже. 

24. Нажмите кнопку **Зарезервировать и выйти**, чтобы зарезервировать элемент и покинуть окно планирования. 

25. Иногда может потребоваться изменить график выполнения работ из-за конфликтов между техническими специалистами или по другим причинам. Это легко может быть сделано диспетчерами с помощью таблицы расписаний. 

26. Выберите поле поиска ресурсов в таблице расписаний (находится прямо над столбцом имени ресурса), введите «Эбби» и найдите заказ на работу, который запланирован для Эбби на сегодня. 

27. Щелкните правой кнопкой мыши заказ на работу и в появившемся меню выберите **Заменить ресурс**, затем нажмите кнопку **Найти замену****.**

