---
lab:
  title: Лабораторная работа 2.1. Создание сегмента в Dynamics 365 Marketing
  module: 'Module 2: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing'
ms.openlocfilehash: 159f9c048a9dd746b9d0c83ee5692a5a648351de
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "144405024"
---
<a name="module-2-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-marketing"></a>Модуль 2: Изучение основ Dynamics 365 Marketing
========================

## <a name="practice-lab-21---create-a-segment-in-dynamics-365-marketing"></a>Практическая лабораторная работа 2.1. Создание сегмента в Dynamics 365 Marketing

## <a name="objectives"></a>Задачи

Во время этого упражнения вы увидите, как с легкостью создать сегменты клиентов, ориентированные на конкретные контакты, на основе общей демографической информации, такой как место проживания или интересы. Создание сегментов клиентов в Dynamics 365 Marketing чрезвычайно распространено, поскольку сегменты клиентов используются для ключевых маркетинговых действий, таких как определение целевых контактов в циклах взаимодействия с клиентом.

## <a name="lab-setup"></a>Исходные условия выполнения лабораторной работы

  - **Примерное время**: 20 минут

## <a name="instructions"></a>Инструкции


1. Используя навигацию в левой части экрана, выберите **Сегменты** в разделе "Маркетинг".  

2. На панели команд нажмите **New**(Создать).

3. В появившемся раскрывающемся меню выберите **Новый динамический сегмент**.

4. В открывшемся диалоговом окне **Шаблоны сегментов** выберите **Сегмент "Базовый профиль"** , а затем нажмите кнопку **Выбрать**.

5. Нажмите едва различимый текст **Выбрать атрибут**.

6. Введите "город", чтобы отфильтровать список, и выберите из списка **Адрес 1: Город**.

7. Оставьте в следующем раскрывающемся списке значение **Равно**. 

8. Выберите третий раскрывающийся список, содержащий едва различимый текст **Введите текст** и введите **Редмонд**.

9. Щелкните, чтобы выбрать поле **Имя** в верхней части запроса, и введите **Контакты Remond**.

10. Нажмите **Сохранить** на панели команд, чтобы сохранить сегмент.

11. Нажмите **Запустить**, чтобы опубликовать сегмент.

12. Подождите около минуты, а затем выберите **Обновить** на панели команд, чтобы обновить страницу. 

13. Теперь вы должны увидеть, что добавлена вкладка **Члены**. 
