---
lab:
  title: Лабораторная работа 2.2. Создание простого цикла взаимодействия с клиентом
  module: 'Module 2: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing'
ms.openlocfilehash: 6c9f21f684590ff84fa77cc19e70555c2e8c00be
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "144405058"
---
<a name="module-2-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-marketing"></a>Модуль 2: Изучение основ Dynamics 365 Marketing
========================

## <a name="practice-lab-22---create-a-simple-customer-journey"></a>Практическая лабораторная работа 2.2. Создание простого цикла взаимодействия с клиентом

## <a name="objectives"></a>Задачи

В ходе этого упражнения вы увидите, что цикл взаимодействия с клиентом является ключевым компонентом Dynamics 365 Marketing. Вы создадите цикл взаимодействия с клиентом в качестве основы для любых маркетинговых усилий, чтобы указать путь, по которому покупатель будет взаимодействовать с маркетинговым процессом вашей организации. Цель завершения цикла — получение выручки от клиента.

## <a name="lab-setup"></a>Исходные условия выполнения лабораторной работы

  - **Примерное время**: 10 мин

## <a name="instructions"></a>Инструкции

**Примечание**. Маркетинговые электронные письма не могут создаваться или редактироваться в браузере Internet Explorer. Используйте Microsoft Edge или Google Chrome для выполнения этого упражнения.

**Примечание**. Прежде чем создавать цикл взаимодействия с клиентом, следует убедиться в наличии активного адреса электронной почты, который можно добавить в цикл взаимодействия с клиентом. 

1. При необходимости откройте приложение Dynamics 365 Marketing. 

2. Используя навигацию в левой части экрана, выберите **Маркетинговые электронные письма** в группе «Маркетинговая деятельность».

3. Найдите и откройте маркетинговое письмо **Представляем стулья**.  

4. На **панели команд** вверху нажмите кнопку **Запустить**. 

5. Теперь, когда письмо запущено, с помощью навигации слева выберите **Циклы взаимодействия с клиентом** в группе "Маркетинговая деятельность".

6. На панели команд нажмите кнопку **Создать**.

7. Откроется страница **Новый цикл взаимодействия с клиентом** с диалоговым окном **Выбор шаблона цикла взаимодействия с клиентом**. Выберите **Пропустить**, чтобы начать создание цикла с нуля.

8. Выберите **Настройка аудитории** (или можно нажать **+** ). Выберите сегмент клиентов "Редмонд", который вы создали в предыдущем упражнении. На первой плитке появляется название сегмента, а на панели **Аудитория** отображаются свойства сегмента.

9. Нажмите **+** на полотне, а затем в контекстном меню выберите **Отправить электронное письмо**.

10. Выберите письмо **Представляем стулья**, которое вы активировали ранее. 

11. Выберите вкладку **Общие**, расположенную в верхней части записи цикла взаимодействия с клиентом. На вкладке **Общие** введите следующую информацию:

    - **Имя**: Цикл взаимодействия с клиентом "Редмонд"

    - **Дата и время начала**: Введите сегодняшнюю дату

    - **Дата и время окончания**: Через месяц с сегодняшнего дня

    - **Часовой пояс**: Выберите свой местный часовой пояс 

12. На панели команд нажмите **Сохранить**, чтобы сохранить проделанную работу.

13. Теперь ваш цикл готов к запуску. Чтобы запустить цикл, опубликуйте его, нажав **Запустить** на панели команд.
