---
lab:
  title: Лабораторная работа 5.2. Управление возможностью на основе проекта
  module: 'Module 5: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Project Operations'
ms.openlocfilehash: 8d6402de96013463e0f122c4bb9dc15f35994787
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908950"
---
<a name="module-5-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-project-operations"></a>Модуль 5. Изучение основ Dynamics 365 Project Operations
========================

## <a name="practice-lab-52---manage-a-project-based-opportunity"></a>Практическое задание 5.2. Управление возможностью на основе проекта

## <a name="lab-scenario"></a>Сценарий задания

Компания ABC специализируется на производстве, продаже, установке и обслуживании охранного оборудования. В число ее продуктов входят как внутренние, так и наружные камеры видеонаблюдения, датчики влажности и огня, услуги мониторинга и многое другое. 

Компания ABC использует приложения Dynamics 365 для взаимодействия со всеми своими клиентами в различных областях своей деятельности — от продаж до обслуживания. 

**Продажи и маркетинг**

Компания ABC продает товары своим бытовым клиентам напрямую через целевые маркетинговые кампании. Клиенты выбираются с учетом их города и других факторов. Маркетинговые материалы направляются по электронной почте и соответствующим образом корректируются я в зависимости от результатов такой рассылки. 

Хотя некоторые из небольших продуктов продаются через розничных продавцов, основная часть продается напрямую потребителям внутренними менеджерами по продажам.

Усилия таких менеджеров по продажам сосредоточены на двух ключевых областях: 

- **Бытовые клиенты.** Бытовые клиенты обычно ищут либо отдельные компоненты, либо покупают решение для дома целиком. Эти циклы продаж обычно короче и проистекают из социальных сетей, веб-сайтов, от рекомендателей или прямого контакта с перспективным клиентом. Поскольку бытовых клиентов обычно больше интересуют конкретные продукты или небольшие установки, их циклы продаж обычно длятся несколько дней или недель. 

- **Корпоративные клиенты.** Корпоративные менеджеры по продажам занимаются клиентами, которым нужны более специализированные и индивидуальные бизнес-решения. Корпоративные продажи обычно охватывают несколько объектов, связанных системами коммуникации и часто требуют нескольких ресурсов для завершения проекта. Эти циклы продаж обычно длиннее и имеют гораздо больше составных частей. 

Важно, чтобы все продавцы компании ABC независимо от области их работы располагали необходимыми инструментами, ресурсами и указаниями для при осуществления продаж клиентам.  

**Установка системы.**

Процесс установки проданного охранного оборудования зависит от типа клиента, который его приобрел. 

- **Бытовые клиенты.** Поскольку установка в жилых помещениях обычно занимает меньше дня, ей занимаются сотрудники компании. После совершения продажи создается заказ на работу, и определяется квалифицированный специалист, который должен выполнить установку. 

- **Корпоративные клиенты.** Развертывания на предприятиях могут занять месяцы и потребовать от менеджера проекта осуществлять надзор за повседневными операциями. Это включает в себя составление планов проекта, определение проектных групп и планирование ресурсов. 

**Обслуживание и поддержка.**

После установки системы компания ABC предоставляет поддержку после продажи. Если у клиента возникает проблема, он может обратиться в службу поддержки. Агент попытается помочь клиенту удаленно, чтобы решить эту проблему. Если проблема не может быть решена удаленно, агент поддержки может эскалировать ее в виде заказа на работу, который будет запланирован и обработан квалифицированным выездным техником. 
## <a name="objectives"></a>Задачи

Корпоративные менеджеры по продажам компании ABC занимаются клиентами, которым нужны более специализированные и индивидуальные бизнес-решения в сфере безопасности. По этой причине корпоративные продажи обычно охватывают несколько объектов, связанных системами коммуникации и часто требуют нескольких ресурсов для завершения проекта. Циклы корпоративных продаж компании ABC могут длится многие месяцы и иметь несколько составных частей. 

После продажи системы корпоративному клиенту реализация проекта может занять несколько месяцев. Каждый проект назначен менеджеру проекта, который контролирует его планирование и повседневные операции. Это включает в себя составление планов проекта, определение проектных групп и планирование ресурсов. 

Как корпоративный продавец, вы несете ответственность за продажу клиентам высококлассных индивидуальных решений для обеспечения безопасности. Недавно вам позвонили из компании Consolidated Sample. Они хотели бы получить полностью интегрированное решение безопасности, охватывающее все объекты их компании. Вы собираетесь ввести интерес для Consolidated Sample в систему, провести эту компанию через цикл продажи проекта и создать соответствующий проект. 

По завершении этого задания вы выполните следующие задачи:

- Квалификация интереса и его преобразование в возможность проекта.

## <a name="lab-setup"></a>Исходные условия выполнения лабораторной работы

  - **Примерное время**: 20 минут
  
## <a name="exercise-1-manage-a-project-based-opportunity"></a>Упражнение 1. Управление возможностью на основе проекта 

Теперь, когда вы успешно создали возможность проекта с использованием интереса на основе проекта, вы воспользуетесь этой возможностью для определения высокоуровневых сведений, связанных с проектом. Сюда будет входить определение продуктов и рабочих элементов, а также определение оценок, связанных с продажами. 

### <a name="task-1-manage-a-sales-opportunity"></a>Задача 1. Управление возможностью продажи 

1. Используя область навигации в левой части экрана, выберите **Возможности**. 

2. В списке "Мои открытые возможные сделки Project Service" откройте возможность **Complete Global Security Implementation – Your Initials** (Полная реализация глобальной безопасности — ваши инициалы), которая была создана, когда вы ранее квалифицировали интерес. Обратите внимание, что запись уже находится на этапе **Разработка**, так как она была создана на основе ранее квалифицированного интереса.  

3. В заголовке возможности **Complete Global Security Implementation – Your Initials** (Полная реализация глобальной безопасности — ваши инициалы) в верхней части записи щелкните стрелку вниз рядом с полем владельца. 

4. Укажите сведения следующим образом.

    - **Предполагаемая дата закрытия:** Завтра

    - **Предполагаемый доход:** 250 000,00

5. В последовательности операций бизнес-процесса "Lead to Opportunity" (Преобразования интереса в возможную сделку) выберите этап **Разработка**. Обратите внимание, что вам необходимо определить заинтересованных лиц и конкурентов.

6. Выберите **X** на окне этапа, чтобы закрыть его и продолжить работу. 

7. Обратите внимание, что пользователь **Jean** уже определен как заинтересованное лицо на вложенной сетке **Заинтересованные лица**. 

8. В вложенной сетке "Группа продаж" выберите **Новое подключение**. (Если вы не видите кнопку **Новое подключение**, выберите **вертикальное многоточие** и в появившемся меню выберите **Новое подключение**.) 

9. В поле **Поиск** введите текст **Система** и выберите **Системный администратор**. По завершении нажмите кнопку **Добавить**. После этого системный администратор должен появиться в группе продаж. Если его нет, нажмите кнопку **Обновить** на панели команд. 

10. На вложенной сетке «Конкуренты» выберите **вертикальное многоточие**. В появившемся меню выберите **Add Existing Competitor** (Добавить существующего конкурента). 

11. Найдите и выберите **Coho Security**. (Если Coho Security не существует, выберите **Новая запись** и затем **Конкуренты**, в противном случае перейдите к шагу 15 **.** )  

12. В разделе "Быстрое создание" сделайте следующее: На экране **Конкурент** задайте в поле **Имя** значение **Coho Security — "ваши инициалы"** .

13. Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**.

14. Выберите запись Coho Security, которую вы только что создали в предыдущем упражнении, и нажмите кнопку **Добавить**. 

15. Выберите этап **Разработка** в потоке бизнес-процесса **преобразования интереса в возможную сделку**, установите для этапов **Определение заинтересованных лиц** и **Определение конкурентов** значение **Выполнено**. 

16. Нажмите кнопку **Следующий этап**, чтобы перейти к этапу **Предложение**.

17. На этапе **Предложение** отметьте **Определить рабочую группу продаж** как **Выполнено**.

18. Выберите **X** в окне этапа «Предложение», чтобы закрыть его. 

19. В записи возможности выберите вкладку **Строки возможных сделок**.

20. На вложенной сетке "Строки на основании проекта" нажмите кнопку "Добавить строку возможной сделки". Настройте новую строку возможной сделки следующим образом:

    - **Тип продукта:** Служба на основе проекта

    - **Возможность:** Complete Global Security Implementation - Your initials (Полная реализация глобальной безопасности — ваши инициалы)

    - **Имя**. System Development (Разработка системы)

    - **Бюджет клиента:** 25 000

    - **Метод выставления счета:** Фиксированная цена

21. Нажмите **Сохранить и закрыть**.

22. На вложенной сетке **Строки на основании проекта** нажмите кнопку **Добавить строку возможной сделки**, еще раз, чтобы добавить еще один элемент строки.   
‎Настройте новую строку возможной сделки следующим образом:

    - **Тип продукта:** Служба на основе проекта

    - **Возможность:** Complete Global Security Implementation - Your Initials (Полная реализация глобальной безопасности — ваши инициалы)

    - **Имя**. System Implementation (Реализация системы) 

    - **Бюджет клиента:** 100 000 

    - **Метод выставления счета:** Время и материал

23. Нажмите **Сохранить и закрыть**.
