---
lab:
    title: 'Лабораторная работа 5.3. Заключительное задание по Dynamics 365 Project Operations'
    module: 'Модуль 5. Изучение основ Dynamics 365 Project Operations'
---

Модуль 5. Изучение основ Dynamics 365 Project Operations
========================

## Практическое задание 5.3. Заключительное задание по Dynamics 365 Project Operations

## Сценарий лабораторной работы

Компания ABC специализируется на производстве, продаже, установке и обслуживании охранного оборудования. В число ее продуктов входят как внутренние, так и наружные камеры видеонаблюдения, датчики влажности и огня, услуги мониторинга и многое другое. 

Компания ABC использует приложения Dynamics 365 для взаимодействия со всеми своими клиентами в различных областях своей деятельности — от продаж до обслуживания. 

**Продажи и маркетинг**

Компания ABC продает товары своим бытовым клиентам напрямую через целевые маркетинговые кампании. Клиенты выбираются с учетом их города и других факторов. Маркетинговые материалы направляются по электронной почте и соответствующим образом корректируются я в зависимости от результатов такой рассылки. 

Хотя некоторые из небольших продуктов продаются через розничных продавцов, основная часть продается напрямую потребителям внутренними менеджерами по продажам.

Усилия таких менеджеров по продажам сосредоточены на двух ключевых областях: 

- **Бытовые клиенты.** Бытовые клиенты обычно ищут либо отдельные компоненты, либо покупают решение для дома целиком. Эти циклы продаж обычно короче и проистекают из социальных сетей, веб-сайтов, от рекомендателей или прямого контакта с перспективным клиентом. Поскольку бытовых клиентов обычно больше интересуют конкретные продукты или небольшие установки, их циклы продаж обычно длятся несколько дней или недель. 

- **Корпоративные клиенты.** Продавцы корпоративного сектора ориентируются на клиентов, которым требуются более специализированные и индивидуальные бизнес-решения. Корпоративные продажи обычно охватывают несколько объектов, связанных системами коммуникации и часто требуют нескольких ресурсов для завершения проекта. Эти циклы продаж обычно длиннее и имеют гораздо больше составных частей. 

Важно, чтобы все продавцы компании ABC независимо от области их работы располагали необходимыми инструментами, ресурсами и указаниями для осуществления продаж клиентам. 

**Установка системы.**

Процесс установки проданного охранного оборудования зависит от типа клиента, который его приобрел. 

- **Бытовые клиенты.** Поскольку установка в жилых помещениях обычно занимает меньше дня, ей занимаются сотрудники компании. После совершения продажи создается заказ на работу, и определяется квалифицированный специалист, который должен выполнить установку. 

- **Корпоративные клиенты.** Развертывание на предприятии может занять несколько месяцев, и для этого требуется менеджер проекта, который будет контролировать повседневные операции. Это включает в себя составление планов проекта, определение проектных групп и планирование ресурсов. 

**Обслуживание и поддержка.**

После установки системы компания ABC предоставляет поддержку после продажи. Если у клиента возникает проблема, он может обратиться в службу поддержки. Агент попытается помочь клиенту удаленно, чтобы решить эту проблему. Если проблема не может быть решена удаленно, агент поддержки может эскалировать ее в виде заказа на работу, который будет запланирован и обработан квалифицированным выездным техником. 
## Цели

Корпоративные менеджеры по продажам компании ABC занимаются клиентами, которым нужны более специализированные и индивидуальные бизнес-решения в сфере безопасности. По этой причине корпоративные продажи обычно охватывают несколько объектов, связанных системами коммуникации и часто требуют нескольких ресурсов для завершения проекта. Циклы корпоративных продаж компании ABC могут длиться многие месяцы и иметь несколько составных частей. 

После продажи системы корпоративному клиенту реализация проекта может занять несколько месяцев. Каждый проект назначен менеджеру проекта, который контролирует его планирование и повседневные операции. Это включает в себя составление планов проекта, определение проектных групп и планирование ресурсов. 

Как корпоративный продавец, вы несете ответственность за продажу клиентам высококлассных индивидуальных решений для обеспечения безопасности. Недавно вам позвонили из компании Consolidated Sample. Они хотели бы получить полностью интегрированное решение безопасности, охватывающее все объекты их компании. Вы собираетесь ввести интерес для Consolidated Sample в систему, провести эту компанию через цикл продажи проекта и создать соответствующий проект. 

По завершении этого задания вы выполните следующие задачи:

- Управление повседневной деятельностью, связанной с возможной сделкой проекта. 

- Добавление, создание и определение предложения с расценками по проекту. 

- Создание контракта по проекту. 

- Создание проекта и определение проектной группы. 

## Для выполнения работы вам понадобится следующее.

  - **Ориентировочное время выполнения работы**: 45 мин

## Инструкции

## Упражнение 1. Создание предложения с расценками по проекту и оценки проекта

Возможная сделка проекта используется для сбора общих сведений о потенциальном проекте. По мере появления все большего количества сведений о проекте вы можете создать предложение с расценками по проекту. Оно часто включает детали, касающиеся разных ролей, сроков и цен. Предложение с расценками по проекту — это то, что вы предоставляете заказчику. Кроме того, именно в предложении с расценками по проекту вы можете приступить к составлению плана проекта, связанного с продаваемым вами проектом. Это экономит время после продажи проекта, так как значительная часть деталей, связанных с проектом, уже установлена.

В этом упражнении вы создадите проект и определите детали, связанные с предложением с расценками по проекту. 

### Задание 1. Создание предложения с расценками по проекту.  

1. Открыв возможную сделку проекта, выберите вкладку **Предложения с расценками**. 

2. На вложенной сетке предложений с расценками нажмите кнопку **Создать предложение с расценками**.

3. После открытия новой записи предложения с расценками укажите в поле **Прайс-лист продуктов** предложения значение **Ставки выставления счетов США**. 

4. Перейдите на вкладку **Строки предложения с расценками**.

5. Выберите и откройте строку **Внедрение системы**. 

6. В поле **Проект** выберите **Новый проект**. 

7. На экране **Быстрое создание проекта** завершите проект следующим образом:

	- **Имя:** Полная глобальная реализация — ваши инициалы

	- **Руководитель проекта:** Выберите свою запись пользователя

	- **Шаблон календаря:** Рабочий шаблон по умолчанию

	- **Единица по контракту:** Fabrikam US

	- **Предполагаемая дата начала:** Через неделю

	- **Оценка стоимости труда:** 175 000 долл. США

	- **Оценка стоимости по затратам:** 50 000 долл. США

	- **Оценка общей стоимости:** 225 000 долл. США

8. Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**.

9. Затем мы определим, можем ли мы взимать плату за определенные роли, назначенные проекту. Перейдите на вкладку **Оплачиваемые роли**.

10. Выберите и откройте роль **Инженер по робототехнике** и установите тип выставления счетов «Не оплачивается».

11. На **панели команд** нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**.

12. Перейдите на вкладку **Сведения строки предложения с расценками**.

13. На вложенной сетке нажмите кнопку **Сведения о строке нового предложения с расценками**.

14. Заполните элемент **Сведения строки предложения с расценками** следующим образом:

	- **Описание:** Налаживание линии коммуникации — ваши инициалы

	- **Класс проводки:** Время

	- **Роль:** Технический специалист по сетям

	- **Категория:** Время

	- **Дата начала:** Через месяц

	- **Дата окончания:** Через два месяца

	- **Единица распределения ресурсов:** Fabrikam US

	- **Единица:** Час


15. Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**, чтобы закрыть элемент сведений о строке. 

16. На **панели команд** нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**. 


**Примечание.** Оставьте предложение с расценками по проекту открытым, чтобы его можно было использовать в следующей задаче. 


### Задание 2. Закрытие предложения с расценками по проекту и создание контракта по проекту.

В этой задаче вы закроете созданное предложение с расценками по проекту и преобразуете его в контракт по проекту. Контракт по проекту можно использовать и использовать во время выполнения проекта. 


1. Открыв запись предложения с расценками по проекту **Полная реализация глобальной безопасности — ваши инициалы**, нажмите кнопку **Закрыть как реализованную** на панели команд. 

2. На экране **Вы действительно хотите закрыть это предложение с расценками** нажмите кнопку **ОК**.

3. После того, как предложение с расценками будет закрыто, отобразится только что созданный контракт по проекту **Полная реализация глобальной безопасности — ваши инициалы**. 

 

**Примечание.** Оставьте контракт по проекту открытым, чтобы его можно было использовать в следующей задаче. 

## Упражнение 2. Управление проектом

Одним из преимуществ использования функций продажи проектов в Project Operations является возможность создать проект в процессе продажи. Созданный проект будет доступен из различных записей, связанных с продажами, таких как «Предложения с расценками для проекта» и «Контракты по проекту». 

В этом упражнении вы будете управлять некоторыми начальными задачами, связанными с проектом, такими как определение сведений о проекте, определение проектной группы и определение задач проекта. 


### Задание 1. Управление базовыми данными проекта. 

1. Открыв контракт по проекту **Полная реализация глобальной безопасности — ваши инициалы**, выберите вкладку **Связанные**. 

2. В появившемся меню выберите **Проекты**.

3. Откройте проект **Полная реализация глобальной безопасности — ваши инициалы**. 

4. В последовательность операций бизнес-процесса **Управление проектом** выберите этап **Новый** и нажмите кнопку **Следующий этап**, чтобы перейти на этап **Предложение с расценками**. 

5. На этапе **Предложение с расценками** задайте в поле **Предполагаемая дата окончания** дату **через шесть месяцев с сегодняшнего дня**. 

6. Нажмите кнопку **Следующий этап**, чтобы перейти к этапу **План**. 

 
### Задание 2. Создание проектной группы.

Каждый проект будет иметь группу членов, которые будут содействовать выполнению проекта. В этой задаче мы определим ресурсы, представляющие членов проектной группы. 

 
1. Открыв запись проекта **Полная реализация глобальной безопасности — ваши инициалы**, выберите вкладку **Группа**.

2. На вложенной сетке **Все участники рабочей группы** нажмите кнопку **+ Создать**.

3. Настройте запись члена группы следующим образом:

	- **Название должности:** Инженер по робототехнике — ваши инициалы

	- **Резервируемый ресурс:** Эллисон Диксон

	- **Роль:** Инженер по робототехнике

4. Щелкните стрелку рядом с кнопкой «Сохранить и закрыть». В появившемся меню выберите **«Сохранить» и «Создать»**.

5. Настройте следующую запись члена группы следующим образом:

	- **Название должности:** Инженер по программному обеспечению — ваши инициалы

	- **Резервируемый ресурс:** Боб Козак

	- **Роль:** Инженер по программному обеспечению

6. Щелкните стрелку рядом с кнопкой «Сохранить и закрыть». В появившемся меню выберите **«Сохранить» и «Создать»**.

7. Настройте запись члена группы следующим образом:

	- **Название должности:** Технический специалист по — ваши инициалы

	- **Резервируемый ресурс:** Дайанна Вудворд

	- **Роль:** Технический специалист по сетям

8. Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**.


### Задание 3. Определение расписания проекта.

Другая важная часть определения проекта заключается в определении задач и расписания проекта. В этой задаче мы добавляем несколько задач проекта и связываем их с разными ролями. 


1. Открыв проект **Полная реализация глобальной безопасности — ваши инициалы**, выберите вкладку **Расписание**. 

2. На панели инструментов во вложенной сетке расписания нажмите кнопку **+ Добавить**. 

3. В появившейся строке задайте в поле **Имя** значение **Разработка системы**.

4. На панели инструментов во вложенной сетке расписания снова нажмите кнопку **+ Добавить**, чтобы добавить еще один элемент. 

5. Настройте элемент следующим образом:

	- **Имя:** Создание макета системы

	- **Усилия**: 25

6. На панели инструментов во вложенной сетке расписания снова нажмите кнопку **+ Добавить**, чтобы добавить еще одну задачу. 

7. Настройте элемент следующим образом:

	- **Имя:** Проектирование камер

	- **Предшественник:** Создание макета системы

	- **Усилия**: 50

8. На панели инструментов во вложенной сетке расписания снова нажмите кнопку **+ Добавить**, чтобы добавить последнюю задачу. 

9. Настройте элемент следующим образом:

	- **Имя:** Проверка и утверждение дизайна

	- **Предшественник:** Проектирование камер

	- Усилия: 8 

 
**Примечание.** Оставайтесь на вкладке расписания, так как в следующей задаче мы внесем некоторые дополнительные изменения. 


### Задание 4. Сопоставление ресурсов с проектом.

Во время определения расписания проекта вы можете указать типы ресурсов, которые будут использоваться для удовлетворения требований к персоналу. Это могут быть фактические именованные ресурсы или ролевые ресурсы, которые в будущем будут заменены именованными. В этой задаче вы определите как именованные, так и ролевые ресурсы для созданных задач проекта. 

1. При необходимости откройте проект **Полная реализация глобальной безопасности — ваши инициалы** и выберите вкладку **Расписание**. 

2. Найдите добавленную ранее задачу **Создание макета системы** и щелкните поле **Ресурсы**. 

3. В появившемся меню выберите **Создать**. 

4. Настройте члена проектной группы следующим образом:

	- **Название должности:** Обычный инженер по робототехнике — ваши инициалы

	- **Резервируемый ресурс:** Ролевой ресурс

	- **Роль:** Инженер по робототехнике

5. Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**. 

6. Убедитесь, что ресурсы **Обычный инженер по робототехнике — ваши инициалы** добавлены в поле «Ресурсы». 

7. Найдите задачу **Проектирование камер** и выберите поле **Ресурсы**. 

8. В появившемся меню выберите **Создать**. 

9. Настройте члена проектной группы следующим образом:

	- **Название должности:** Обычный инженер по робототехнике — ваши инициалы

	- **Резервируемый ресурс:** Ролевой ресурс

	- **Роль:** Инженер по робототехнике

10. Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**. 

11. Найдите задачу **Проверка и утверждение дизайна** и выберите поле **Ресурсы**. 

12. В появившемся меню выберите **Эллисон Диксон**. 


Поздравляем, вы успешно продали и создали проект в Dynamics 365 Project Operations. Здесь менеджеры проектов могут управлять различными аспектами проекта, такими как планирование ресурсов, мониторинг расписания проекта, а также управление временем и расходами. 

 

 
