---
lab:
  title: Схема обучения 3. Лабораторная работа 3.1. Создание возможностей и управление ею в Dynamics 365 Sales
  learning path: Explore the fundamentals of Microsoft Dynamics 365 Sales
  module: Explore Dynamics 365 Sales
---


Схема обучения 3. Модуль 1. Изучение Dynamics 365 Sales
========================

## Практическая лабораторная работа 3.1. Создание возможности и управление ею в Dynamics 365 Sales 

## Задачи

В этом упражнении вы вручную создадите потенциального клиента для Джейн Андерсон. Джейн работает в компании под названием Джим работает в компании под названием **ABC Consulting**. Вы не только собираете информацию о потенциальных клиентах в системе, но и будете использовать инструменты, доступные в Dynamics 365 Sales, чтобы квалифицировать потенциального клиента как возможность и работать с ней, закрывая возможность.


## Исходные условия выполнения лабораторной работы

  - **Примерное время**: 20 минут

## Инструкции


1. Откройте приложение **Dynamics 365 Sales Hub**, если оно еще не открыто.

2. Используя навигацию в левой части экрана, выберите **Потенциальные клиенты**. 

3. В представлении **Мои открытые потенциальные клиенты** нажмите кнопку **Создать** , чтобы создать потенциального клиента. 

4. Заполните сведения о **потенциальных клиентах** следующим образом:

    - **Теме:** Хотите обновить существующее оборудование

    - **Имя:** Джейн

    - **Фамилия:** Андерсон (Ваши инициалы)

    - **Должность:** Генеральный директор

    - **Рабочий телефон:** 888-555-6767

    - **Email:** [JaneA@sample.com](mailto:JaneA@sample.com)

    - **Компании:** ABC Consulting

    - **Улица 1:** 1987 191<sup data-htmlnode="">st</sup> Ave N

    - **Города:** Фарго

    - **Штат или провинция:** ND

    - **Почтовый индекс:** 58102

5. Нажмите кнопку **Сохранить** , чтобы сохранить нового потенциального клиента и оставить его открытым. 

    - **Срок покупки:** Этот квартал

    - **Бюджет:** 50 000

    - **Процесс покупки:** Физическое лицо

6. В процессе продаж **потенциальных** клиента выберите этап **Квалификация** .

7. Укажите сведения следующим образом.

    - **Срок покупки:** Немедленного

    - **Предполагаемый бюджет:** 50 000 долл. США 

    - **Процесс покупки:** Комитет

8. Щелкните мышью на этапе **Квалификация,** чтобы закрыть его. 

9. На **панели Command ba**r нажмите кнопку **Квалифицировать** . 

    Система закроет запись **потенциального клиента** и создаст новую запись **Возможности** . Обратите внимание, что поток бизнес-процессов **"Привести к возможности** " автоматически перемещен на этап **разработки** . 

10. В верхней части записи в **заголовке возможности** щелкните стрелку вниз рядом с полем **Владелец** .

11. Укажите сведения следующим образом.
    - **Предполагаемая дата закрытия:** Через два дня после текущей

    - **Est Revenue:** $50,000
        
12. Обратите внимание, что во вложенной сетке **Заинтересованные лица** **Джейн Андерсон** (Ваши инициалы) уже определена как заинтересованное лицо.

13. Во вложенной сетке **Отдел продаж** выберите **вертикальное многоточие**. В появившемся меню выберите пункт **Новая связь**.

14. Найдите и выберите свою запись пользователя. После завершения нажмите кнопку **Добавить** .

15. Во вложенной сетке Конкуренты выберите **вертикальное многоточие** (выглядеть как три вертикальные точки). В появившемся меню выберите **Add Existing Competitor** (Добавить существующего конкурента).

16. На экране **Просмотр записи** выберите **Новая запись**,а затем выберите **Конкуренты**.

17. На экране **Быстрое создание конкурента** задайте в поле **Имя** значение **Coho Technologies (Your Initials) (Технологии Coho (ваши инициалы)).**

18. Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**.

19. **Coho Technologies** должно быть выбрано в окне просмотра записи. Нажмите кнопку **Добавить** , чтобы завершить добавление конкурента.

20. В потоке бизнес-процессов **"Привести к возможности** " выберите этап **Разработка** . 

21. Укажите сведения следующим образом.

    - **Определение заинтересованных лиц.** Пометить как завершено.

    - **Определение конкурентов.** Пометить как завершено. 

22. Нажмите кнопку **Следующий этап**, чтобы перейти к этапу **Предложение**. 

23. На этапе **Предложение** пометьте все четыре задачи как **завершенные**. 

24. На этапе **Закрыть** пометьте все задачи как **завершенные**. 

25. Нажмите кнопку **Готово** в потоке бизнес-процессов. 

26. На временной шкале нажмите кнопку Создать. Теперь, когда вы завершили бизнес-процесс, необходимо закрыть возможность. На **панели команд** возможности нажмите кнопку **Закрыть как реализованную**.

27. На экране **Закрыть возможность** нажмите кнопку **ОК** , чтобы завершить закрытие записи о возможной сделке.


