---
lab:
  title: Схема обучения 5. Задание 5.1. Создание заказов на работу в Dynamics 365 Field Service
  learning path: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Field Service
  module: Explore Dynamics 365 Field Service
---

Модуль 1. Изучение Dynamics 365 Field Service
========================

# Практическая лабораторная работа 5.1. Создание заказов на работу в Dynamics 365 Field Service

## Исходные условия выполнения лабораторной работы

**Примечание для преподавателей.** *Чтобы эта лаборатория работала так, как это предназначено для учащихся, необходимо выполнить несколько действий по настройке.  Инструкции по настройке см. в руководстве по подготовке инструктора MB-910T00A. Демонстрационные данные Field Service можно найти здесь: [https://github.com/MicrosoftLearning/MB-910T00A-Microsoft-Dynamics-365-Fundamentals-Customer-Engagement-Apps/tree/master/Instructions/Labs]*

  - **Примерное время**: 20 минут

## Инструкции

1. Откройте приложение **Dynamics 365 Field Service**, если оно еще не открыто.

2. Используя навигацию в левой части экрана, выберите **Обращения**.

3. На **панели команд** нажмите кнопку **Создать**, чтобы создать новую запись обращения.

4. Заполните новую запись обращения следующим образом:

    - **Название обращения:** Перегрев блока управления (инициалы)

    - **Клиент:** A. Datum Corporation

    - **Происхождение:** Телефон

5. Выберите вкладку **выездное обслуживание**

6. Задайте для поля **Тип инцидента** **значение Перегрев единиц**.

7. На **панели команд** нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**, чтобы сохранить и закрыть запись обращения.

Мы вернемся к созданной вами записи обращения позже. Далее рассмотрим, как вручную создать запись заказа на работу.

8. Используя навигацию в левой части экрана, выберите **Заказы на работу**.

9. На **панели команд** нажмите кнопку **Создать**, чтобы создать новый заказ на работу.

10. Заполните детали заказа на работу следующим образом:

    - **Учетная запись службы:** Adventure Works

    - **Прайс-лист:** Ставки по счетам для США

    - **Тип основного инцидента:** Потеряно подключение к строке

11. Перейдите на вкладку **Параметры**.

12. Установите для поля **Территория обслуживания** значение **Вайоминг**.

13. В разделе **Параметры** настройте предпочтения времени следующим образом:

    - **Обещанное время начала:** Сегодня в 9:00

    - **Обещанное время окончания:** Сегодня в 11:00

14. Выберите **Сохранить и закрыть** , чтобы сохранить изменения и выйти из нового заказа на работу.

Еще один способ создания заказа на работу — преобразование из записи обращения. В этом примере мы рассмотрим случай перегрева блока управления, созданный ранее.

15. Используя навигацию в левой части экрана, выберите **Обращения**.

16. Откройте созданный ранее случай **перегрева блока управления** **(ваши инициалы).**

17. На **панели команд** нажмите кнопку **Преобразовать в заказ на работу**.

18. После завершения создания заказа на работу нажмите кнопку **ОК** на всплывающем экране, чтобы просмотреть сведения о заказе на работу.

19. Перейдите на вкладку **Службы** и убедитесь, что в заказ на работу добавлены службы **Проверка работоспособности системы** и **Проверка диапазона движения** .

**ПРИМЕЧАНИЕ:** Если вы не видите их изначально, нажмите клавишу F5, чтобы обновить экран.

20. Перейдите на вкладку **Задача службы** и убедитесь, что добавлена задача **"Проверить единицу** ".

Новые заказы на работу готовы к планированию.

