---
lab:
  title: Лабораторная работа 1.1. Проверка лабораторной среды
  module: 'Module 1: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing'
ms.openlocfilehash: a4936e98edafb368bbb79f18ead84db62f28ba2e
ms.sourcegitcommit: 8f0cd342cd9b9153251c25f993c732ac0d34ab9d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/04/2022
ms.locfileid: "141368409"
---
<a name="module-1-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-marketing"></a>Модуль 1. Изучение основ Dynamics 365 Marketing
========================

## <a name="practice-lab-11---validate-lab-environment"></a>Практическая лабораторная работа 1.1. Проверка лабораторных сред 

В этой лабораторной работе вы проверите, работает ли должным образом клиент вашей классной комнаты. Вы получите доступ к своим индивидуальным учетным данным, запишете свой «псевдоним» и откроете приложение на основе модели Dynamics 365, которое мы будем использовать на протяжении всего курса. 

**ВАЖНО!** В этом лабораторном занятии будет предоставлен фактический клиент Dynamics 365 и лицензии на приложения Power Platform, которые будут использоваться в этом курсе. Помните, что Power Platform постоянно развивается. Инструкции в этом документе могут отличаться от того, что вы увидите в своем клиенте. Кроме того, можно столкнуться с задержкой в несколько минут, прежде чем виртуальная машина будет подключена к сети для начала работы с лабораториями.

<a name="exercise-1---access-the-dynamics-365-application"></a>Упражнение 1. Доступ к приложению Dynamics 365
---------------------------------------------------

### <a name="task-1--log-into-the-power-platform-admin-center"></a>Задание 1. Вход в центр администрирования Power Platform.

1.  Откройте <https://admin.Powerplatform.microsoft.com> и войдите в систему с учетными данными пользователя.

2. Запишите свои учетные данные до символа **@** на листе бумаги или в блокноте. Это будет ваш псевдоним для лабораторных работ, который вы будете использовать для различения данных, которые вы создаете в общей организации Dynamics 365. 

**Важно!** Имейте в виду, что этот клиент и организация Dynamics 365 будут совместно использоваться с другими учащимися в вашем классе, так же как сотрудники используют общего клиента при использовании экземпляра Dynamics 365, принадлежащего их организации. Не используйте никакую личную информацию при создании записей. Также рекомендуется использовать префикс вашего имени пользователя (например, **mollyc**) перед всеми создаваемыми вами записями, данными, приложениями, потоками и т. д.

3. Вы можете спокойно заняться изучением Центра администрирования Power Platform, однако **вносить при этом какие-либо изменения запрещается**.

### <a name="task-2--access-the-dynamics-365-application"></a>Задание 2. Доступ к приложению Dynamics 365

1.  Перейдите по адресу https://admin.powerplatform.microsoft.com/environments.

2. Выберите среду WWLLABnnn, где nnn — число. Это общая среда Dynamics 365, где вы будете выполнять все задания.

3. Щелкните "Открыть среду".

4. Разверните кнопку-переключатель средства запуска приложений в верхнем левом углу экрана, расположенную непосредственно слева от **Центра администрирования Power Platform**. Выберите приложение Dynamics 365 **Marketing**, чтобы запустить его.

5.  Изучите панель навигации слева. Кнопка на нижней панели позволяет изменять области. Сейчас вы просматриваете область **Marketing**. 

6.  Выберите **Marketing** в нижней части панели навигации и выберите область **События**. Изучите область **События** на панели навигации.  

7. Уделите несколько минут изучению приложения, а затем вернитесь в область **Marketing**.
