---
lab:
  title: Лабораторная работа 4.1. Создание и публикация статьи базы знаний в Dynamics 365 Customer Service
  module: 'Module 4: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Customer Service'
ms.openlocfilehash: 2e2c5b6947bb5b366c0daba9d37518981662b28b
ms.sourcegitcommit: 5d822ceab64fbb8615808dcdebeff848eec6ee25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2022
ms.locfileid: "147855087"
---
<a name="module-4-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-customer-service"></a>Модуль 4. Изучение основ Dynamics 365 Customer Service
========================

## <a name="practice-lab-41---create-and-publish-a-knowledge-article-in-dynamics-365-customer-service"></a>Лабораторная работа 4.1. Создание и публикация статьи базы знаний в Dynamics 365 Customer Service

## <a name="lab-setup"></a>Исходные условия выполнения лабораторной работы

  - **Примерное время**: 15 мин.

## <a name="instructions"></a>Instructions

1. Откройте приложение **Dynamics 365 Customer Service Hub**, если оно еще не открыто. 

2. Используя навигацию в левой части экрана, выберите **Статьи базы знаний**. 

3. Чтобы легко увидеть, какие статьи находятся на разных этапах, щелкните стрелку раскрывающегося списка рядом с элементом **Мои активные статьи**. 

4. Выберите **Черновики статей**. 

5. Выберите **Утвержденные статьи**. Вы должны увидеть как минимум одну утвержденную статью.  

6. Переключитесь обратно на **Мои активные статьи**

7. На **панели команд** нажмите кнопку **Создать**. 

8. После открытия новой записи щелкните стрелку раскрывающегося списка рядом с полем **Причина состояния** в заголовке записи вверху. Задайте для параметра **Язык** значение **Английский - США**.

9. Заполните статью следующим образом:

    - **Заголовок:** Товар сломан по прибытии — Ваши инициалы

    - **Ключевые слова:** Сломанный товар, повреждение, возврат

    - **Описание:** Помогает решить проблемы, когда товар поступает поврежденным. 

10. Введите следующий текст в конструкторе содержимого.   
‎  
‎   Товар поступил поврежденным

    Когда товар поступает поврежденным, выполните следующие действия:

    1. Откройте наш веб-портал

    2. Найдите запись своего заказа

    3. Выберите возвращаемый товар

    4. Выберите причину повреждения

    5. Нажатие кнопки «Печать»

    Как только мы получим возвращенный/поврежденный товар, на ваш счет будет зачислена соответствующая сумма.

    **Примечание**. При желании к тексту можно добавить форматирование. 

11. На **панели команд** нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы сохранить статью базы знаний и оставить ее открытой. 

12. В разделе **Новый процесс**, выберите этап **Автор** и в поле **Тема статьи** установите значение **Доставка** (находится в разделе «Обслуживание»). 

13. Установите для поля **Пометить для рецензирования** значение **Завершено**.

14. Нажмите кнопку **Следующий этап**, чтобы перейти к этапу **Рецензирование**.

15. На **панели команд** нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**, чтобы сохранить изменения и закрыть статью.

После того, как автор первоначально создает запись, она обычно проходит процесс утверждения, прежде чем будет опубликована. Далее мы выступим в роли утверждающего и утвердим статью. 

16. В разделе «Статьи базы знаний» переключитесь на представление **Предлагаемые статьи**, чтобы увидеть, какие статьи требуют вашего утверждения. 

17. Откройте статью **Товар сломан по прибытии — Ваши инициалы**, которую вы только что создали.

18. В разделе **Новый процесс**, выберите этап **Рецензирование**. Установите для поля **Рецензирование** значение **Утверждено**.

19. Вам будет предложено подтвердить утверждение статьи, нажмите **OK**. 

20. Нажмите кнопку **Следующий этап**, чтобы перейти к этапу **Публикация**. 

21. На **панели команд** в верхней части статьи нажмите **вертикальное многоточие** слева от панели команд. В появившемся меню выберите пункт **Связать продукт**. 

22. В окне **Связать продукт** выберите **Office 365 для предприятий (образец)** .

23. Нажмите кнопку **Закрыть**. 

24. В разделе **Новый процесс**, выберите этап **Публикация**. 

25. Пометьте параметр **Задать связи с продуктами** как **Завершено**. 

26. Установите **дату окончания срока действия** на **один год от сегодняшнего дня в 00:00**. 

27. Нажмите кнопку **Разрешить**, чтобы завершить процесс. 

28. На **панели команд** статьи нажмите кнопку **Опубликовать**. 

29. Убедитесь, что выбрано следующее:

    - **Опубликовать:** Сейчас от

    - **Статус публикации:** Опубликовано

    - **Срок действия:** Один год от сегодняшнего дня в 00:00

    - **Состояние истечения срока действия:** Просрочено

    - **Состояние истечения срока действия:** Просрочено

    - **Публиковать утвержденные переводы:** Нет
    
30. Нажмите кнопку **Опубликовать**, чтобы опубликовать статью.


