---
lab:
  title: Лабораторная работа 4.2. Создание и управление обращениями в Dynamics 365 Customer Service
  module: 'Module 4: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Customer Service'
ms.openlocfilehash: 2590c7be81b274a95528c4cd61b32be7db3e3548
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "144405073"
---
<a name="module-4-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-customer-service"></a>Модуль 4. Изучение основ Dynamics 365 Customer Service
========================

## <a name="practice-lab-42---create-and-manage-cases-in-dynamics-365-customer-service"></a>Практическая лабораторная работа 4.2. Создание обращений и управление ими в Dynamics 365 Customer Service

## <a name="lab-setup"></a>Исходные условия выполнения лабораторной работы

  - **Примерное время**: 10 мин

## <a name="instructions"></a>Инструкции

1. Откройте приложение **Dynamics 365 Customer Service Hub**, если оно еще не открыто. 

2. Используя навигацию в левой части экрана, выберите **Обращения**. 

3. На **панели команд** нажмите кнопку **Новое обращение**, чтобы создать новую запись обращения.

4. Заполните новую запись обращения следующим образом:

    - **Имя обращения:** Товар поступил поврежденным — Ваши инициалы

    - **Клиент:** Alpine Ski House

    - **Происхождение:** Телефон

5. Нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы сохранить запись и оставить ее открытой. 

6. В разделе **Преобразование звонка в обращение** выберите этап **Определение** и установите в поле **Найти контакт** значение **Патрик Сэндс**. 

7. Выберите **X** в раскрывающемся окне этапа **Определение**, чтобы удалить окно и продолжить работу. 

8. На **временной шкале записи**, нажмите **значок плюса**, чтобы создать новое действие. 

9. В появившемся меню выберите пункт **Телефонный звонок**.

10. В поле **Тема** установите значение **Обратный звонок Патрику — Ваши инициалы**, а остальные поля оставьте без изменений. 

11. Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**. 

12. В разделе **Преобразование звонка в обращение**, выберите этап **Определение**.

13. Нажмите кнопку **Следующий этап**, чтобы перейти к этапу **Исследование**. 

14. Выберите **X** в раскрывающемся окне этапа **Исследование**, чтобы удалить окно и продолжить работу. 

15. В правой части экрана обращения найдите и выберите значок книги **знаний**. (Он будет прямо под значком **гаечного ключа**).

16. Обратите внимание, что название созданного вами обращения автоматически предоставляется в качестве текста для поиска. Найдите и выберите статью **Товар сломан по прибытии**, созданную ранее. 

17. Отобразится полное содержание статьи, выберите значок **Связать эту статью с текущей записью**. Убедитесь, что отображается текст **Связано с обращением**. 

18. Теперь мы подготовимся к разрешению обращения. На **временной шкале записи** наведите курсор на созданное ранее действие **Обратный звонок Патрику**. Выберите **значок закрытия действия**, чтобы завершить действие. 

19. На экране **Закрыть звонок** нажмите кнопку **Закрыть**. Убедитесь, что в действии указано **Завершено**. 

20. В разделе **Преобразование звонка в обращение** выберите этап **Исследование** м **Следующий этап**, чтобы перейти к этапу **Разрешение**. 

21. На этапе **Разрешение** нажмите кнопку **Готово**, чтобы завершить процесс. 

22. На **панели команд** обращения нажмите кнопку **Разрешить обращение**.

23. В окне **Разрешить обращение** установите в поле **Разрешение** значение **Статья базы знаний**. 

24. Нажмите кнопку **Разрешить**, чтобы завершить процесс. 
