---
lab:
  title: Лабораторная работа 1.2. Работа с приложениями для взаимодействия с клиентами
  module: 'Module 1: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing'
ms.openlocfilehash: 4d860bc97fbea8a26911259cb11c1070561efd0c
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137909016"
---
<a name="module-1-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-marketing"></a>Модуль 1. Изучение основ Dynamics 365 Marketing
========================

## <a name="practice-lab-12---work-with-customer-engagement-apps"></a>Практическая лабораторная работа 1.2. Работа с приложениями для взаимодействия с клиентами 

## <a name="objectives"></a>Задачи

В ходе этого упражнения вы увидите, что получить доступ к различным приложениям Dynamics 365 очень просто прямо с главного экрана. Открыв приложение, вы сможете легко переключаться между различными приложениями по мере необходимости. Доступ и использование основных функций в приложениях Dynamics 365 — это то, что вы как пользователь будете делать ежедневно.


## <a name="lab-setup"></a>Исходные условия выполнения лабораторной работы

  - **Примерное время**: 15 мин.

## <a name="instructions"></a>Инструкции

В этом упражнении вы узнаете, как получить доступ к различным приложениям Dynamics 365 для взаимодействия с клиентами с помощью главного экрана Dynamics 365. 

1.  В браузере перейдите на адрес https://www.office.com/apps. 

2.  Выберите вкладку «Бизнес-приложения».  

3.  В окне поиска введите текст «Sales Hub» и выберите приложение Sales Hub, чтобы открыть его.  

4. В приложении можно работать с разными областями в зависимости от того, что вы пытаетесь сделать. Например, приложение Sales Hub содержит различные административные параметры, с которыми можно работать. 

5. В нижней левой части панели навигации выберите **Sales** и измените на область **Настройки приложения**. Изучите настройки приложения.

6. Снова выберите переключатель «Область» и измените его с **Настройки приложения** на **Sales**.

7. Если хотите переключиться с приложения Sales на другое приложение, например на Customer Service Hub, выберите текст **Sales Hub** в верхней левой части экрана рядом с текстом «Dynamic 365». 

8. Появится экран приложений, выберите **Customer Service Hub** и вы перейдете в приложение Customer Service Hub. 

9. Выберите текст **Customer Service Hub** в верхней части экрана, чтобы вернуться к приложению **Sales Hub**. 
