---
lab:
  title: Схема обучения 2. Задание 2.1. Создание простого пути взаимодействия с клиентом
  learning path: Explore the fundamentals of Dynamics 365 Marketing
  module: Explore Dynamics 365 Marketing
---

Схема обучения 2. Модуль 1. Изучение Dynamics 365 маркетинга
========================

## Практическая лаборатория 2.1. Создание простого пути взаимодействия с клиентом

## Задачи

В ходе этого упражнения вы увидите, что цикл взаимодействия с клиентом является ключевым компонентом Dynamics 365 Marketing. Вы создадите цикл взаимодействия с клиентом в качестве основы для любых маркетинговых усилий, чтобы указать путь, по которому покупатель будет взаимодействовать с маркетинговым процессом вашей организации. Цель завершения цикла — получение выручки от клиента.

## Исходные условия выполнения лабораторной работы

  - **Примерное время**: 20 минут

## Инструкции

1. Откройте **приложение для маркетинга Dynamics 365**.

2. Переключите область на **Исходящий маркетинг**. 

3. С помощью навигации слева выберите **Контакты** в группе **Клиенты** .

4. На панели команд нажмите **New**(Создать).

5. Заполните страницу **Новый контакт** следующим образом.

    - **Имя**: Дженни

    - **Фамилия**: Джонс (ваши инициалы)

    - **Сообщение электронной почты** Введите адрес электронной почты, с которого вы можете получать почту.

    - **Адрес 1 Улица 1:** 101 Пример Ave

    - **Адрес 1: Город**: Фарго

    - **Адрес 1, штат:** ND

    - **Адрес 1 Почтовый индекс:** 58103

6. Заполнив контакт, нажмите **Сохранить и закрыть**.

7. На панели команд снова выберите Создать, чтобы создать еще один контакт.

8. Заполните второй контакт следующим образом:

    - **Имя**: Марко

    - **Фамилия**: Гомес (ваши инициалы)

    - **Сообщение электронной почты** Введите адрес электронной почты, с которого вы можете получать почту.

    - **Адрес 1 Улица 1:** 101 Пример Ave

    - **Адрес 1: Город**: Фарго

    - **Адрес 1, штат:** ND

    - **Адрес 1 Почтовый индекс:** 58103

**Примечание**. Мы используем одну и ту же адресную информацию, чтобы было легко распознать контакты в качестве образца данных. 

9. Заполнив контакт, нажмите **Сохранить и закрыть**.

**ВАЖНО:** Из-за адреса могут активироваться параметры обнаружения повторяющихся систем. Если появится экран повторяющихся записей, нажмите кнопку **Пропустить и сохранить** . 

**Задача 2. Создание сегмента Fargo** 

Далее мы создадим новый сегмент и добавим контакты, созданные в предыдущей задаче. 

1. С помощью навигации слева выберите **Сегменты** в разделе **Маркетинг**. 

    2. На панели команд нажмите **New**(Создать).

    3. В появившемся раскрывающемся меню выберите **Новый динамический сегмент**.

    4. В открывшемся диалоговом окне **Шаблоны сегментов** выберите **Пропустить**, чтобы закрыть его и перейти к экрану **Новый сегмент**.

    5. Выберите **Добавить блок запроса** , чтобы создать запрос к сущности contact. 

    6. Выберите фантомный текст **Выбрать атрибут**. 

    7. Затем введите "город", чтобы отфильтровать список, и выберите **в списке Адрес 1: город** .

    8. Оставьте в следующем раскрывающемся списке значение **Равно**. 

    9. Выберите третий раскрывающийся список, содержащий текст-призрак **Введите в поле Поиск** и введите **Fargo**.

    10. Щелкните, чтобы выбрать поле **Имя** в верхней части запроса и введите **Контакты Fargo (Ваши инициалы).** (Может потребоваться щелкнуть стрелку вниз рядом с причиной состояния.)

    11. Нажмите **Сохранить** на панели команд, чтобы сохранить сегмент.

    12. Нажмите **Запустить**, чтобы опубликовать сегмент.

    13. Подождите около минуты, а затем выберите **Обновить** на панели команд, чтобы обновить страницу. 

    14. Теперь вы должны увидеть, что добавлена вкладка **Члены**. 

 

**Задача 3. Создание простого сообщения электронной почты.** 

Далее мы создадим простое сообщение электронной почты на основе существующего шаблона, который мы сможем использовать при работе с клиентом. 

1. С помощью навигации слева выберите **Маркетинговые сообщения электронной почты** в группе **Выполнение маркетинга** .

2. На панели команд выберите **+ Создать**.

3. На экране **Шаблоны маркетинговых писем** выберите **1 столбец** и нажмите кнопку **Выбрать** . 

4. В левом верхнем углу сообщения выберите поле Имя. (Текст будет похож на Email ypl (1 столбец))

5. Измените имя на "**Пример сообщения Email (ваши инициалы)".**

6. В поле **Тема** введите текст "**Посмотрите, что мы предлагаем".** 

7. Нажмите кнопку **Сохранить**. 

8. Нажмите кнопку **Перейти в режим реального** времени, чтобы опубликовать сообщение электронной почты. 

 

**Задача 4. Создание пути взаимодействия с клиентом.** 

Теперь, когда у нас есть целевая аудитория, а также действия электронной почты, которые мы хотим использовать, мы создадим путь взаимодействия с клиентом. 

1. С помощью навигации слева выберите **Пути взаимодействия клиентов** в группе **Выполнение маркетинга** .

    2. На панели команд выберите **+ Создать**.

    3. Во всплывающем **окне Шаблоны взаимодействия с клиентом** выберите **Пропустить** , чтобы начать создание нового пути с нуля.

    4. Выберите **Настройка аудитории** (или можно нажать **+** ). Убедитесь, что для **параметра Тип источника** задано значение **Сегмент** и выберите сегмент **Контакты Fargo** (Ваши инициалы), созданный в предыдущем упражнении. На первой плитке появляется название сегмента, а на панели **Аудитория** отображаются свойства сегмента.

    5. Нажмите **+** на полотне, а затем в контекстном меню выберите **Отправить электронное письмо**.

    6. В разделе Отправка сообщения электронной почты выберите **Пример сообщения Email** (ваши инициалы), созданный ранее.

    7. Выберите вкладку «Общие», расположенную в верхней части записи цикла взаимодействия с клиентом. На вкладке **Общие** введите следующую информацию:

        - **Имя**: Fargo Customer Journey (Ваши инициалы)

        - **Дата и время начала**: Введите сегодняшнюю дату

        - **Дата и время окончания**: Через месяц с сегодняшнего дня

        - **Часовой пояс**: Выберите свой местный часовой пояс

8. На панели команд нажмите **Сохранить**, чтобы сохранить проделанную работу.

9. Теперь ваш цикл готов к запуску. Чтобы запустить цикл, опубликуйте его, нажав **Запустить** на панели команд.

 
