---
lab:
    title: 'Лабораторная работа 1.4. Поиск и фильтрация данных'
    module: 'Модуль 1. Изучение основ Dynamics 365 Marketing'
---

Модуль 1. Изучение основ Dynamics 365 Marketing
========================

## Практическая лабораторная работа 1.4. Поиск и фильтрация данных

## Цели

Почти каждый день возникает необходимость искать данные в приложении. Чем эффективнее вы будете искать, тем быстрее будете обрабатывать запросы клиентов и в целом перемещаться по приложению.  В этой лабораторной работе вы подробно рассмотрите этот процесс.

## Для выполнения работы вам понадобится следующее.

  - **Ориентировочное время выполнения работы**: 15 мин

## Инструкции

В этом упражнении вы воспользуетесь возможностями поиска и фильтрации Dynamics 365 для поиска и работы с различными записями. 

1. Откройте приложение **Dynamics 365 Sales Hub**, если оно еще не открыто. 

2. Используя навигацию в левой части экрана, выберите **Учетные записи**. 

3. Перейдите в представление **Все учетные записи** выберите столбец **Адрес 1 Город**. 

4. В появившемся меню выберите пункт **Фильтровать по**.

5. В поле «Фильтровать по» оставьте для **оператора** значение **Равно**, введите значение **Редмонд** и нажмите клавишу **Ввод** или выберите **Применить**, чтобы выполнить фильтрацию по значению «Редмонд».

6. Обратите внимание, что отображаются только учетные записи с городом Редмонд. 

7. Снова выберите столбец **Адрес 1 Город**, в появившемся меню выберите **Очистить фильтр**. 

8. Найдите поле **Искать в этом представлении** в правом верхнем углу экрана, введите текст **Cont** и нажмите **Ввод**.

9. Обратите внимание, что отображаются учетные записи Contoso. 

10. Выберите ссылку **Contoso Corporate**, чтобы открыть соответствующую запись. 

11. На **временной шкале записи** в центре экрана, нажмите значок **+**, чтобы добавить новое действие. 

12. В появившемся меню выберите пункт **Задание**.

13. Заполните форму **быстрого создания задания** следующим образом:

	- **Тема:** Отправить маркетинговые материалы — Ваши инициалы

	- **Срок выполнения:** Завтра в 8:30

	- **Приоритет:** Высокий

14. Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**.

15. На **панели команд** учетной записи Contoso Corporate нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**, чтобы выйти из записи. 

16. Используя навигацию в левой части экрана, щелкните **стрелку вниз** рядом со словом **Последние**, чтобы развернуть раздел **Последние просмотренные записи**. Обратите внимание, что в списке есть Contoso Corporate. 

17. Поскольку мы будем много работать с Contoso Corporate, наведите указатель мыши на название записи в недавнем списке и выберите **значок булавки**. Корпорация Contoso Corporate будет добавлена в раздел «Закрепленные». 

18. Разверните раздел **Закрепленные**, чтобы убедиться, что Contoso Corporate присутствует в списке. 

19. Используя навигацию слева, найдите и выберите **Действия** под заголовком **Моя работа**.

20. В представлении **Все действия** установите для фильтра **Срок выполнения** значение **Завтра или раньше**.

21. Установите для фильтра **Тип деятельности** значение **Задание**.

22. Выберите текст **Отправить маркетинговые материалы**, чтобы открыть созданное ранее задание. 

23. На **панели команд** нажмите кнопку **Пометить как завершенное**. 

24. Используя навигацию в левой части экрана, выберите **Учетные записи**.

25. Откройте учетную запись **Contoso Corporate** и убедитесь, что задание **Отправить маркетинговые материалы** отображается как **завершенное** на временной шкале записи. 

26. Нажмите **Сохранить и закрыть** в учетной записи, чтобы выйти из нее. 
