---
lab:
  title: Лабораторная работа 1.2. Управление клиентами и действиями
  learning path: Explore the core capabilities of Microsoft Dynamics 365 customer engagement apps
  module: 'Module 2: Describe shared activities and integration options in Dynamics 365 customer engagement apps'
---

Модуль 2. Описание общих действий и вариантов интеграции в Dynamics 365 приложениях для взаимодействия с клиентами
========================

## Практическая лабораторная работа 1.2. Управление клиентами и действиями

## Задачи

В этом упражнении вы будете работать с общими записями, которые используются всеми сторонними приложениями для взаимодействия с клиентами. 

## Исходные условия выполнения лабораторной работы

  - **Примерное время**: 15 мин.

## Инструкции

В этом упражнении вы будете работать с общими записями, которые используются всеми сторонними приложениями для взаимодействия с клиентами. 

1. Если оно еще не открыто, откройте приложение **Dynamics 365 Sales Hub**.  

2. Используя навигацию в левой части экрана, выберите **Учетные записи**.  

3. На панели команд нажмите кнопку **Создать** . 

4. Заполните учетную запись следующим образом: 

    - **Имя учетной записи:**  Contoso Corporate 

    - **Телефон:** 888-555-1234 

    - **Адрес 1 Улица 1:** 191 181<sup data-htmlnode="">st</sup> Ave N 

    - **Адрес 1 Город:** Сиэтл 

    - **Адрес 1 Штат/провинция:** Вайоминг 

    - **Адрес 1 Почтовый индекс:** 98101 

5. На панели команд нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**, чтобы сохранить учетную запись и выйти. 

6. На панели команд в списке учетных записей снова нажмите кнопку **Создать** . 

7. Заполните учетную запись следующим образом: 

    - **Имя учетной записи:**  Contoso North America 

    - **Телефон:** 888-555-4321 

    - **Адрес 1 — улица 1**: 187<sup data-htmlnode="">11-й</sup> ST N 

    - **Адрес 1 Город:** Чикаго 

    - **Адрес 1 Штат/провинция:** IL 

    - **Адрес 1 Почтовый индекс:** 60176 

8. В поле **Родительская учетная запись** укажите **Contoso Corporate**, созданную ранее. 

9. Нажмите кнопку **Сохранить** , чтобы сохранить учетную запись и оставить ее открытой. 

10. Найдите **вложенную сетку контактов** в правой части экрана. 

11. Нажмите **вертикальное многоточие** и в появившемся меню выберите **Новый контакт**.  

12. Используя форму **Быстрого создания contac**t, заполните контакт следующим образом: 

    - **Имя:** Джексон 

    - **Фамилия:** Андерсон 

    - **Должность:** Генеральный директор 

    - **Адрес электронной почты:** Jackson@contososample.com 

13. Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**. 

14. Прямо над вложенной сеткой контактов выберите поле **Основной контакт** и установите в нем только что созданный вами контакт **Джексон Андерсон**.  

15. На **временной шкале записи** , расположенной в середине экрана, щелкните **значок знак "плюс"** , чтобы добавить новый элемент.  

16. В появившемся меню выберите пункт **Встреча**. 

17. Заполните встречу следующим образом: 

    - **Тема:** Встреча с Джексоном 

    - **Время начала:** Завтра в 10:00 

    - **Время окончания:** Завтра в 11:00 

18. Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**. 

19. На клавиатуре нажмите **клавишу F5** , чтобы обновить экран. 

20. Обратите внимание, что помощник в правой части экрана теперь отображает сведения о встрече. 

21. **Сохраните и закройте** учетную запись.  

22. Щелкните, чтобы выбрать **встречу** и отобразить сведения о ней.  

23. Выберите ссылку **Открыть встречу**. 

24. Открыв запись встречи, на **панели команд** нажмите кнопку **Пометить завершено** , чтобы завершить встречу.  

25. Нажмите кнопку **Сохранить и закрыть**, чтобы вернуться к учетной записи.  

26. Нажмите **Сохранить и закрыть** в учетной записи, чтобы выйти из нее. 
