---
lab:
  title: Лабораторная работа 1.1. Работа с приложениями для взаимодействия с клиентами
  module: 'Module 1: Examine the core capabilities of Dynamics 365 (CRM)'
ms.openlocfilehash: b480ae2128d5735172f1d005f2ecbfcb3b8a53f9
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "144405032"
---
<a name="module-1-examine-the-core-capabilities-of-dynamics-365-crm"></a>Модуль 1. Изучение основных возможностей Dynamics 365 (CRM)
========================

## <a name="practice-lab-11---work-with-customer-engagement-apps"></a>Практическая лабораторная работа 1.1. Работа с приложениями для взаимодействия с клиентами 

## <a name="objectives"></a>Задачи

Во время этого упражнения вам сначала нужно войти в среду. После этого вы увидите, что можно легко получить доступ к различным приложениям Dynamics 365 прямо с **главного** экрана. Открыв приложение, вы сможете легко переключаться между различными приложениями по мере необходимости. Доступ и использование основных функций в приложениях Dynamics 365 — это то, что вы как пользователь будете делать ежедневно.


## <a name="lab-setup"></a>Исходные условия выполнения лабораторной работы

  - **Примерное время**: 20 минут

## <a name="instructions"></a>Инструкции

**Задание 1. Вход в центр администрирования Power Platform.**

1. Откройте https://admin.Powerplatform.microsoft.com и войдите в систему с учетными данными пользователя.

2. Запишите свои учетные данные до символа @ на листе бумаги или в Блокноте. Это будет ваш псевдоним для лабораторных работ, который вы будете использовать для различения данных, которые вы создаете в общей организации Dynamics 365.

Важно! Имейте в виду, что этот клиент и организация Dynamics 365 будут совместно использоваться с другими учащимися в вашем классе, так же как сотрудники используют общего клиента при использовании экземпляра Dynamics 365, принадлежащего их организации. Не используйте никакую личную информацию при создании записей. Также рекомендуется использовать префикс вашего имени пользователя (например, mollyc) перед всеми создаваемыми вами записями, данными, приложениями, потоками и т. д.

Вы можете спокойно заняться изучением Центра администрирования Power Platform, однако вносить при этом какие-либо изменения запрещается.

**Задание 2. Доступ к приложению Dynamics 365**

1. Перейдите по адресу https://admin.powerplatform.microsoft.com/environments.

2. Выберите среду WWLLABnnn, где nnn — число. Это общая среда Dynamics 365, где вы будете проводить все лабораторные работы.

3. Щелкните "Открыть среду".

4. Разверните кнопку-переключатель средства запуска приложений в верхнем левом углу экрана, расположенную непосредственно слева от Центра администрирования Power Platform. Выберите приложение Dynamics 365 Marketing, чтобы запустить его.

5. Изучите панель навигации слева. Кнопка на нижней панели позволяет изменять области. Сейчас вы просматриваете область Marketing.

6. Выберите **Marketing** в нижней части панели навигации и выберите область **События**. Изучите область **События** на панели навигации.

7. Уделите несколько минут изучению приложения, а затем вернитесь в область Marketing.

**Задача 3. Работа с приложениями для взаимодействия с клиентами**

В этом упражнении вы узнаете, как получить доступ к различным приложениям для взаимодействия с клиентами Dynamics 365 с помощью экрана приложений Microsoft Office 365.

1.  В браузере перейдите на адрес https://www.office.com/apps. Здесь будут отображаться все приложения, к которым у вас есть доступ.   

2.  Выберите вкладку **Бизнес-приложения**, чтобы ограничить отображаемые приложения лишь бизнес-приложениями Dynamics 365.   

3.  Чтобы уменьшить количество отображаемых приложений, выберите поле **Поиск**, расположенное в верхней части экрана. 
 
4.  Введите текст **Sales Hub** и выберите приложение **Sales Hub**, чтобы открыть его.   

5. В приложении можно работать с разными областями в зависимости от того, что вы пытаетесь сделать. Например, приложение Sales Hub содержит различные административные параметры, с которыми можно работать. 

6. В левом нижнем углу экрана выберите текст **Sales** (Продажи), в появившемся списке выберите **Настройки приложения**.  В этой части приложения вы можете вносить в него административные изменения.  

7. Снова выберите переключатель «Область» и измените его с **Настройки приложения** на **Sales**.

8. Если хотите переключиться с приложения Sales на другое приложение, например на Customer Service Hub, выберите текст **Sales Hub** в верхней левой части экрана рядом с текстом «Dynamic 365». 

9. Появится экран приложений, выберите **Customer Service Hub** и вы перейдете в приложение Customer Service Hub. 

10. Выберите текст **Customer Service Hub** в верхней части экрана, чтобы вернуться к приложению **Sales Hub**. 
