---
demo:
    title: 'Демонстрация. Customer Service Scheduling'
    module: 'Модуль 3. Изучение основ Dynamics 365 Customer Service'
---

# Демонстрация. Customer Service Scheduling

## Инструкции

С помощью приложения планирования обслуживания клиентов Dynamics 365 Customer Service Scheduling организация может легко планировать выполнение услуг своим обслуживающим персоналом. В процессе планирования услуг рекомендуется использовать ресурсы, такие как места обслуживания, люди, оборудование. 

1. Откройте приложение Dynamics 365 Customer Service

2. Организации могут определять услуги, которые они предоставляют своим клиентам, например в данном случае замена масла. При создании услуги организация определяет необходимые детали о ней, такие как тип требуемого ресурса, количество времени, необходимое оборудование и т. д. 

 

3. После создания услуги, когда она требуется клиенту, создается сервисное действие. 

	- Выберите «Сервисные действия» и нажмите кнопку «Создать сервисное действие».

	- Введите «Услуга замены масла» для темы, выберите «Замена масла» для услуги, «Объект на Главном проспекте» — для организационной единицы и нажмите «Сохранить».

 

4. После определения услуги и местоположения можно запланировать элемент, выбрав «Зарезервировать».

	- Отфильтруйте информацию по местоположению 

	- Разверните один из доступных слотов и посмотрите, какие ресурсы в него включены. В нашем случае в него будут включены «Сервисная площадка 1» и «Дженнифер Лири».

	- Перейдите на панель «Ресурсы» и нажмите на инструмент выбора даты начала.

	- Выберите дату через неделю после сегодняшнего дня. Остальные даты изменятся в соответствии с внесенными вами изменениями. 

	- Нажмите кнопку «Зарезервировать и выйти».

 

5. После обновления записи статус должен измениться с «Запрошено» на «Зарезервировано».

	- Перейдите на вкладку «Резервирование». Вы должны увидеть зарезервированные ресурсы для этого сервисного действия.

	- Выберите «Планирование», затем «Объект на Главном проспекте для организационной единицы и нажмите «Поиск».

	- Выберите «Горизонтальный вид» и нажмите кнопку выбора даты.

	- Выберите дату, на которую вы зарезервировали сервисное действие по замене масла.

	- Дженнифер Лири и Сервисная площадка 1 должны отображаться как зарезервированные на 30 минут. Нажмите на резервирование Дженнифер Лири.

	- Перейдите на панель сведений. Вы должны увидеть дополнительную информацию о резервировании.
