---
demo:
    title: 'Демонстрация. Customer Service Insights'
    module: 'Модуль 3. Изучение основ Dynamics 365 Customer Service'
---

# Демонстрация. Customer Service Insights

## Инструкции

1. Перейдите по адресу: [https://CSI.ai.dynamics.com](https://csi.ai.dynamics.com/) 

2. При первом запуске приложения вам будет предоставлена подробная информация по вашим темам. Информация может быть отфильтрована для отображения информации или различных временных периодов времени, например 24 часа, 7 или 30 дней. 

	- Обратите внимание, что темы создаются на основе всех различных названий обращений в вашем хранилище обращений. 

	- Расскажите о том, почему это важно и какую информацию это дает. 

3. Используйте Customer Insights для выполнения действий

	- Покажите информацию о различных обращениях и возникающих обращениях

	- Покажите, как фильтровать и сортировать информацию, чтобы глубже погрузиться в конкретные элементы. 

	- После сортировки вы увидите, что 15-20 процентов ваших обращений были связаны с использованием промокода. За последние тридцать дней общий уровень удовлетворенности клиентов начал немного снижаться. 

	- Используя фильтры временного периода в верхней части, измените период на **Последние 7** дней. Вы можете видеть, что тема имеет тенденцию к снижению, а удовлетворенность клиентов упала **почти на 2 процента**. 

	- Измените временной период на «Последние 24 часа». За последние 24 часа оценка упала еще больше. 

	- По визуальному изображению оценки уровня удовлетворенности клиентов видно, что по большей части оно, похоже, сосредоточено вокруг Twitter и Facebook. 

	- Вернитесь в раздел драйверов **удовлетворенности клиентов** и выберите **Сведения** в теме использования клиентами промокодов. 

4. Создайте тему в Power Virtual Agents на основе информации Customer Insights. 
