---
demo:
    title: 'Демонстрация. Работа с Dynamics 365 Customer Service'
    module: 'Модуль 3. Изучение основ Dynamics 365 Customer Service'
---

# Демонстрация. Работа с Dynamics 365 Customer Service

## Инструкции

С помощью Dynamics 365 for Customer Service ваша организация может эффективно обрабатывать обращения и управлять ежедневной нагрузкой. 

Откройте приложение Customer Service Hub

1. Dynamics 365 Customer Service Hub предоставляет операторам службы поддержки клиентов всю информацию, необходимую для поддержки клиентов. 

	- Покажите различные доступные интерактивные панели мониторинга

	- Раскройте визуальный фильтр и расскажите, как операторы могут легко фильтровать информацию об обращениях на основе определенных критериев. 

	- Объясните, что такое потоки и как они помогают операторам при работе над обращениями. 

		- Подчеркните тот факт, что они могут быть связаны с различными очередями, к которым могут принадлежать операторы. 

- Очереди Dynamics 365 помогают операторам более эффективно обслуживать клиентов, группируя похожие обращения вместе, чтобы квалифицированные операторы могли выбрать, какие обращения следует обслужить. 

	- Откройте очереди 

	- Продемонстрируйте фильтрацию информации об очередях

	- Выберите элементы из очереди, чтобы работать над ними

	- Работайте с назначенными элементами в персональной очереди

2. Работа с обращением на протяжении его жизненного цикла

	- Откройте обращение, которое было недавно создано 

		- Покажите обратные таймеры SLA

		- Используйте поток бизнес-процесса разрешения обращения для предоставления рекомендаций оператору

			1. Шаги потока бизнес-процесса будут меняться при изменении типа обращения. 

- Используйте действия, связанные с созданием обращения на временной шкале

- Создайте задание или телефонный звонок

3. Используйте статьи базы знаний, чтобы помочь в разрешении обращения 

	- Используйте справочную панель, чтобы продемонстрировать поиск статей

	- Откройте статью и отправьте ее клиенту

	- Прикрепите статью к обращению как часть решения.

4. Разрешение обращения

5. Завершение потока бизнес-процесса разрешения обращения

	- Разрешение обращения
