---
demo:
    title: 'Демонстрация. LinkedIn Sales Navigator'
    module: 'Модуль 2. Изучение основ Dynamics 365 Sales'
---

# Демонстрация. LinkedIn Sales Navigator

## Инструкции

Возможности LinkedIn Sales Navigator по поиску клиентов дополняют возможности приложений Dynamics 365 для взаимодействия с клиентами. С помощью Sales Navigator (Навигатор продаж) можно легко в Dynamics 365 изучать учетные записи и записи контактов в LinkedIn, использовать существующую сеть LinkedIn для облегчения знакомства, отслеживать действия, происходящие в LinkedIn. 

1. Откройте LinkedIn Sales Navigator. 

2. С помощью LinkedIn Sales Navigator можно легко находить потенциальных клиентов и организации на основе информации, которая имеет значение для вашей организации. 

	- Выполните расширенный поиск

	- Измените критерии, чтобы выбрать конкретную отрасль

	- Измените критерии, чтобы выбрать конкретную роль

	- Измените критерии, чтобы выбрать конкретный регион. 

	- Просмотрите результаты и покажите, как они меняются в зависимости от того, насколько эффективно вы используете свою сеть. 

	- Сохраните учетную запись в качестве потенциального клиента в приложении. 

3. Функций LinkedIn Sales Navigator можно легко включить в записи Dynamics 365 Sales, чтобы помочь продавцам более эффективно использовать эту информацию в процессе продаж. 

	- Откройте учетную запись клиента

		- Обратите внимание на информацию LinkedIn Sales Navigator, которая отображается в записи

		- Покажите, как взаимодействовать с информацией и исследовать учетную запись. 

- Открыть запись контакта

	- Покажите информацию LinkedIn Sales Navigator

	- Обратите внимание на действия Sales Navigator, которые отображаются на временной шкале записи

	- Расскажите об автоматическом обновлении изображения контакта. 
