---
demo:
  title: 'Ролик: LinkedIn Sales Navigator'
  module: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Sales
---

# Ролик: LinkedIn Sales Navigator

## Instructions

Возможности LinkedIn Sales Navigator по поиску клиентов дополняют возможности Dynamics 365 по взаимодействию с клиентами. С помощью Sales Navigator вы можете легко изучать записи партнера и контакта в LinkedIn, использовать существующую сеть LinkedIn для облегчения внедрения, отслеживания действий, происходящих в LinkedIn в Dynamics 365 

1. Откройте LinkedIn Sales Navigator. 

2. С помощью LinkedIn Sales Navigation вы можете легко находить потенциальных клиентов и организации на основе информации, которая важна для вашей организации. 

    - Выполните Расширенный поиск

    - Измените критерии для ориентации на конкретную отрасль

    - Измените критерии для ориентации на конкретную роль

    - Измените критерии для ориентации на конкретный регион. 

    - Просмотрите результаты и покажите, как результаты зависят от того, используете ли вы свою сеть. 

    - Сохраните Партнера в качестве потенциального клиента в приложении. 

3. Функциональность LinkedIn Sales Navigator можно легко включить в записи Dynamics 365 Sales, чтобы помочь продавцам более эффективно использовать эту информацию в процессе продаж. 

    - Откройте Запись партнера

        - Вызовите информацию LinkedIn Sales Navigator, которая отображается в Записи

        - Покажите, как взаимодействовать с информацией и изучать Партнера. 

- Откройте запись Контакта

    - Продемонстрируйте информацию LinkedIn Sales Navigator

    - Вызовите действия Sales Navigator, которые отображаются на временной шкале записи

    - Поговорим о том, что Изображение контакта обновляется автоматически. 
