---
demo:
  title: "Ролик: Планирование Customer\_Service"
  module: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Customer Service
---

# Ролик: Планирование Customer Service

## Instructions

С помощью Планирования Dynamics 365 Customer Service организация, предоставляющая услуги своим клиентам, может легко планировать выполнение услуг своим обслуживающим персоналом. При планировании услуг рекомендуется использовать такие ресурсы, как места оказания услуг, люди и оборудование, которые помогут в процессе планирования. 

1. Откройте приложение Dynamics 365 Customer Service

2. Организации могут определить услуги, которые они предоставляют своим клиентам, например, в данном случае, замену масла. При создании услуги, организация определяет необходимые сведения об услуге, такие как тип требуемого ресурса, количество необходимого времени, необходимое оборудование и т. д. 

 

3. После того как услуга создана и клиент требует услугу, создается Действие сервиса. 

    - Выберите Действия сервиса и нажмите кнопку создать Действие сервиса.

    - Введите «Услуга замены масла» для Субъекта, выберите «Замена масла» для «Сервиса», выберите «Местоположение Main Ave» для Организационного подразделения и нажмите «Сохранить».

 

4. После определения услуги и расположения можно запланировать элемент, выбрав «Забронировать».

    - Отфильтруйте информацию по местоположению 

    - Разверните один из доступных слотов и посмотрите, какие ресурсы в него включены. В нашем случае будут включены Сервисный отсек 1 и Дженнифер Лири.

    - Перейдите в область Ресурсы и нажмите кнопку выбора даты начала.

    - Выберите данные через неделю после сегодняшнего дня. Остальные даты будут изменены, чтобы отразить внесенные изменения. 

    - Нажмите кнопку «Забронировать» и «Выйти».

 

5. После обновления записи состояние должно измениться с «Запрошено» на «Зарезервировано».

    - Перейдите на вкладку Резервирования. Вы увидите резервированные ресурсы для этого действия сервиса.

    - Выберите «Планирование», выберите «Местоположение Main Ave» для Организационных подразделений и нажмите кнопку «Поиск».

    - Выберите Горизонтальное представление и щелкните средство выбора дат.

    - Выберите дату, когда вы зарезервировали действие сервиса «Замена масла».

    - Дженнифер Лири и Сервисный отсек 1 должны отобразиться, как забронировать в течение 30 минут. Щелкните резервирование Дженнифер Лири.

    - Перейдите на область Сведений Вы должны увидеть больше информации о резервировании.
