---
demo:
  title: 'Ролик: Создание заказов на покупку'
  module: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Field Service
---

# Ролик: Создание заказов на покупку

## Instructions

Большинство заказов на работу будут содержать какой-либо тип продукта. Это могут быть продукты, подлежащие установке, или запасные части. Иногда детали, необходимые для выполнения заказа на работу или бронирования, уже будут в наличии на складе. В других случаях их, возможно, придется заказать. Dynamics 365 Field Service включает в себя возможность подачи заявок на покупку продукта, а также возможность инициировать возврат, когда продукт не используется. 

 

Откройте Dynamics 365 Field Service 

 

В зависимости от потребностей вашей организации процесс запроса продукта может отличаться. Некоторые организации не хотят, чтобы технические специалисты создавали заказы на покупку напрямую, тогда как другие делают это. Независимо от конкретных политик для организации, Dynamics 365 Field Service предоставляет возможность создавать заказы на покупку непосредственно в приложении. Заказы на покупку могут создавать технические специалисты, покупатели или другие сотрудники. 

1. Переключите область на Запасы и нажмите кнопку "Заказы на покупку".

    - Создайте Новый заказ на покупку

        - На вкладке Сведения укажите важную информацию, например информацию о складе, сведения о платеже, заказ на работу и информацию о бронировании, поставщика и т. д. 

        - Обязательно укажите и покажите процесс Заказа на покупку, который выделен в верхней части приложения. 

        - Определите продукт или продукты, которые заказываются в рамках заказа на покупку. 

        - Обсудите, как может выглядеть процесс утверждения.

2. Получите продукты Заказа на покупку

    - Иногда все запрошенные продуты будут поступать одновременно, а иногда, в зависимости от таких факторов, как статус задержанного заказа, количество и т. д., поступит только частичное количество продукта. Dynamics 365 позволяет получать продукт по мере его поступления и документировать конкретные количества, которые вы получили, по сравнению с заказанными количествами. 

        - Откройте существующий Продукт

        - Перейдите в «Квитанции продукта» и создайте Квитанцию продукта

        - В Квитанции продукта укажите Количество продукта. 

            1. Отобразите получение как полных, так и частичных объемов. 

- Выполните процедуру создания нескольких квитанций по мере поступления разных количеств продукта. 

- Как только все товары будут получены, приступайте к подготовке заказа на поставку к выставлению счета. 
