---
demo:
  title: 'Демонстрация: Customer Service Insights'
  module: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Customer Service
---

# Демонстрация: Customer Service Insights

## Instructions

1. Перейдите на страницу [https://CSI.ai.dynamics.com](https://csi.ai.dynamics.com/). 

2. При первом запуске приложения вы получите подробные сведения, связанные с разделами. Данные можно фильтровать для отображения сведений или различных периодов времени, таких как 24 часа, 7 или 30 дней. 

    - Укажите, что Темы создаются на основе всех различных названий обращений в репозитории обращений. 

    - Поговорим о том, почему это важно и какие сведения она предоставляет вам. 

3. Используйте Customer Insights для выполнения действий

    - Продемонстрируйте различные обращения и информацию, связанную с возникающим обращением

    - Продемонстрируйте, как отфильтровать и отсортировать информацию, чтобы получить более подробные сведения о конкретных элементах. 

    - После сортировки вы увидите, что почти от 15 до 20 процентов ваших обращений были связаны с использованием промокода. За последние тридцать дней общая удовлетворенность клиентов начала немного падать. 

    - Используя фильтры периода времени в верхней части, измените время с периодом на **Последние 7** дней. Вы можете увидеть, что тема нисходит вниз, и удовлетворенность клиентов упала **почти на 2 процента**. 

    - Измените Период времени на Последние 24 часа. За последние 24 часа оценка упала еще больше. 

    - По визуальному представлению CSAT мы видим, что большая часть неудовлетворенности клиентов сосредоточена вокруг Twitter и Facebook. 

    - Вернитесь в драйверы **Удовлетворенности клиентов** , выберите тему **Сведения** об использовании промокода клиента. 

4. Создайте Тему в Power Virtual Agent на основе сведений Customer Insights. 
