---
demo:
    title: 'Демонстрация. Customer Voice'
    module: 'Модуль 1. Изучение основ Dynamics 365 Marketing'
---

# Демонстрация. Customer Voice

## Инструкции

С помощью Dynamics 365 Customer Voice организации могут легко взаимодействовать со своими клиентами для сбора важных отзывов, связанных с удовлетворенностью клиентов, их опытом, настроением и т. д. Созданные голосовые опросы клиентов можно легко распространять среди клиентов и использовать в других приложениях Dynamics 365, таких как Customer Service и Marketing. 

1. Чтобы начать работу с Customer Voice, перейдите по адресу: [https://Customervoice.microsoft.com](https://customervoice.microsoft.com/). 

2. Проекты создаются путем выбора пункта «Создать проект».

3. Доступны несколько типов шаблонов проектов, выберите нужный вариант, например **Периодические отзывы клиентов**, и нажмите **Далее**.

4. Выберите **среду Dynamics 365**, с которой хотите работать, и нажмите **Далее**.

5. Существующие вопросы можно легко обновить в соответствии с вашими потребностями.

	- Выберите вопрос **Как бы вы оценили свою удовлетворенность**, отредактируйте текст.

	- **Измените символ**, который используется, а также представленные уровни. 

	- Измените формулировку, чтобы она соответствовала терминологии, используемой в вашей организации. 

	- Обратите внимание, что вы можете изменить уровень требований и видимость

	- Варианты изменения вопроса будут отличаться в зависимости от типа выбранного вами вопроса.

6. Customer Voice позволяет легко создавать дополнительные вопросы различными способами. 

	- Новые вопросы можно создавать с нуля.

		- Выберите **Добавить новый вариант**

			1. Выберите из списка нужный тип вопроса

- Для создания новых вопросов можно использовать существующие вопросы, выбрав **Копировать вопрос**.

7. С помощью Customer Voice можно легко настроить опрос в соответствии с вашими потребностями, брендингом и т. д. 

	- Разверните находящуюся справа панель **Настройки**

	- Выберите **Показатели удовлетворенности**

		- Разверните **Удовлетворенность клиентов** и измените вопросы

- Выбор брендинга

	- Измените **цвет темы** в соответствии с брендингом вашей организации

	- Загрузите **фоновое изображение**, соответствующее вашей организации.

8. Вы можете смоделировать опыт, который получат ваши респонденты, с помощью **предварительного просмотра** опроса. 

	- Это позволяет предварительно просмотреть, как будет выглядеть опрос для респондентов, которые будут проходить его. 

	- Опрос можно предварительно просмотреть как в мобильном, так и в настольном интерфейсе. 

9. После того как опрос будет подготовлен, вы сможете легко распространить его среди своей клиентской базы, используя несколько вариантов распространения.

	- Доступно несколько шаблонов **Power Automate**. 

	- Вариант встраивания позволяет встраивать опрос в веб-приложения и другие области. 

10. После того, как клиенты пройдут ваш опрос, вы сможете легко просмотреть показатели отчетности на панели опроса и вопросов. 

Как видите, Customer Voice позволяет легко создавать эффективные опросы клиентов, которые помогут вам собрать отзывы и получить больше информации о вашей организации. 

 
