---
demo:
  title: "Ролик: Работа с Dynamics\_365 Customer\_Insights"
  module: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Customer Insights
---

# Ролик: Работа с Dynamics 365 Customer Insights

## Instructions

Dynamics 365 Customer Insights - Journeys позволяет вашей организации контролировать все различные аспекты маркетинга — от доставки и проведения кампаний до управления событиями. 

1. Перейдите к Dynamics 365 Customer Insights - Journeys и откройте его.

- Dynamics 365 Dynamics 365 Customer Insights - Journeys позволяет вам легко идентифицировать и ориентироваться на конкретных клиентов на основе адаптированных демографических данных. 

    - Начните работу с панели мониторинга маркетинговой воронки продаж

    - Используйте многоканальную кампанию для таргетирования потенциальных клиентов

    - Управляйте потенциальными клиентами и квалифицируйте их для продаж

- Работа с Сегментами клиентов

    - Откройте конструктор модели оценки потенциальных клиентов

    - Пройдитесь по условиям и действиям для выполнения

- Управление Циклами взаимодействия с клиентом 

    - Откройте раздел "Циклы взаимодействия с клиентом" и продемонстрируйте открывание существующего цикла взаимодействия с клиентом 

    - Просмотрите сведения о цикле взаимодействия с клиентом.

    - Выделите используемый сегмент клиентов. 

    - Откройте конструктор циклов взаимодействия с клиентом

    - Определение способа взаимодействия с клиентами можно легко изменить, создав и определив, какие действия будут использоваться в цикле, а также как и когда это действие будет использоваться. 

            - Add an Activity to the Journey.

            - Modify the Conditions to show the flexibility

            - Save and Publish Customer Journey

- Вы создаете маркетинговый контент своей организации. На основе созданного вами цикла им предоставляется целевой маркетинговый опыт в зависимости от того, кто ваши клиенты и какой путь они выбирают при взаимодействии с маркетинговым содержимым вашей организации. 

    - Переключитесь на пользователя клиента и откройте отправленное предварительно созданное маркетинговое электронное письмо. Просмотрите и объясните, как можно использовать другое содержимое в сообщении электронной почты. 

    - Щелкните ссылку в письме и просмотрите веб-страницу, на которую вы попали. 

    - Взаимодействуйте с содержимым страницы и щелкните ссылку. 

- Вернитесь к циклу взаимодействия с клиентом и продемонстрируйте отслеживание доступных данных и информации для отчетности. 

2. Управляйте событиями и регистрируйтесь на них с портала управления событиями

    - Откройте портал маркетинга

    - Перейдите к событию

    - Зарегистрируйтесь для участия в событии

    - Управляйте сеансами и расписаниями

- Управляйте сеансами событий, докладчиками и логистикой места проведения

    - Создайте событие

    - Определите детали события

    - Управляйте спикерами события и сеансами

    - Управляйте регистрацией комнат


