---
demo:
    title: 'Демонстрация. Работа с Dynamics 365 Marketing'
    module: 'Модуль 1. Изучение основ Dynamics 365 Marketing'
---

# Демонстрация. Работа с Dynamics 365 Marketing

## Инструкции

Dynamics 365 Marketing позволяет организации взять под контроль все различные аспекты маркетинга — от организации и проведения кампаний до управления мероприятиями. 

1. Найдите и откройте Dynamics 365 Marketing.

- Dynamics 365 Marketing позволяет легко выявлять конкретных клиентов и нацеливаться на них на основе индивидуальных демографических данных. 

	- Начните работу с панели мониторинга «Маркетинговая воронка продаж».

	- Используйте многоканальную кампанию для таргетирования потенциальных клиентов

	- Управляйте и квалифицируйте потенциальных клиентов для продаж

- Работа с сегментами клиентов

	- Откройте конструктор модели оценки потенциальных клиентов

	- Пройдитесь по условиям и действиям

- Управление циклами взаимодействия с клиентом 

	- Откройте раздел «Циклы взаимодействия с клиентом» и продемонстрируйте открывание цикла взаимодействия с клиентом 

	- Просмотрите детали цикла взаимодействия с клиентом

	- Выделите используемый сегмент клиентов 

	- Откройте конструктор циклов взаимодействия с клиентом

	- Определение того, как взаимодействуют клиенты, можно легко изменить, с помощью создания и определения действий, которые будут использованы при взаимодействии, а также с помощью способа и времени использования действия. 

     		- Добавьте действие в цикл.

     		- Измените условия, чтобы показать гибкость

     		- Сохраните и опубликуйте цикл взаимодействия с клиентом

- На основе созданного вами взаимодействия вам предоставляется целевой маркетинговый опыт, основанный на том, кто ваши клиенты и какой путь они выбирают при взаимодействии. Вы создаете маркетинговый контент вашей организации. 

	- Переключитесь на личность клиента и откройте отправленное предварительно созданное маркетинговое электронное письмо. Рассмотрите подробно письмо и объясните, как можно использовать различное содержимое в нем. 

	- Нажмите на ссылку в письме и просмотрите веб-страницу, на которую попали. 

	- Взаимодействуйте с содержимым страницы и выберите ссылку. 

- Вернитесь к циклу взаимодействия с клиентом и продемонстрируйте отслеживание доступных данных и отчетной информации 

2. Управляйте мероприятиями и регистрируйтесь на них с портала управления мероприятиями

	- Откройте портал маркетинга

	- Перейдите к мероприятию

	- Зарегистрируйтесь на мероприятие

	- Управление сеансами и расписаниями

- Управление сеансами мероприятий, докладчиками и логистикой места проведения

	- Создайте мероприятие

	- Определите детали мероприятия

	- Управление выступающими на мероприятии и сеансами

	- Управление регистрацией комнат


