---
demo:
  title: 'Демонстрация: Многоканальное взаимодействие для Customer Service'
  module: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Customer Service
---

# Демонстрация: Многоканальное взаимодействие для Customer Service

## Instructions

Dynamics 365 Многоканальное взаимодействие для Customer Service помогает организациям предоставлять поддержку нескольким клиентам одновременно по любому каналу, по которому ваша организация предоставляет функции поддержки. 

1. Откройте приложение Dynamics 365 Omnichannel. 

 

2. Когда агент впервые обращается к приложению, он увидит все рабочие элементы, не только над которыми он работает, но и доступные для работы любому сотруднику организации. 

    - Просмотрите элементы на панели мониторинга. 

    - Выделите сеансы, открытые слева от экрана. 

    - Откройте сеанс и просмотрите вкладки, доступные в верхней части окна. 

 

3. По мере поступления Бесед агентам отправляются беседы в зависимости от их текущего статуса и рабочей нагрузки.  

    - Примите входящую беседу в чат 

        - Продемонстрируйте взаимодействие с клиентом. 

        - Продемонстрируйте Анализ тональности в реальном времени во время взаимодействии с клиентом

        - Вызовите экран Сводки по клиенту для просмотра Контекста. 

        - Используйте область производительности для просмотра доступных скриптов агента

        - Используйте скрипт агента для разрешения беседы

        - Продемонстрируйте использование быстрых ответов для взаимодействия с клиентом

        - используйте базу знаний для разрешения обращения
