---
demo:
    title: 'Демонстрация. Работа с Dynamics 365 Sales'
    module: 'Модуль 2. Изучение основ Dynamics 365 Sales'
---

# Демонстрация. Работа с Dynamics 365 Sales

## Инструкции

Dynamics 365 Sales — это адаптивное решение для продаж, которое помогает вашей команде продавать более эффективно. Эта демонстрация поможет пользователям увидеть приложение на высоком уровне. 

1. Найдите и откройте Dynamics 365 Sales Hub

2. Dynamics 365 for Sales позволяет легко управлять отношениями с клиентами и поддерживать их.

	- Покажите, как различные панели мониторинга предоставляют информацию, необходимую для выполнения повседневной деятельности. 

	- Откройте панель мониторинга активности продаж.

		- Просмотрите отчеты по воронке продаж 

		- Используйте помощника для работы над деятельностью по продажам

		- Обратите внимание на помощника сбоку и подробно расскажите о нескольких действиях

		- Выберите «Прогнозы» и обратите внимание, как управлять прогнозами с помощью прогнозирования продаж. 

- Используйте сканер визитных карточек для создания новых потенциальных клиентов

3. Используя искусственный интеллект, ваша организация может принимать более обоснованные решения, связанные с вашими клиентами, лучше управлять и поддерживать отношения, а также более эффективно таргетировать возможности продаж. 

	- Перейдите в раздел «Состояние отношений с клиентами»

		- Покажите оценку состояния отношений и как узнать, улучшаете вы их или нет

		- Покажите информацию, доступную на уровне возможностей

- Откройте потенциального клиента и рассмотрите подробно подсчет оценки

4. Управление возможностями

	- Откройте возможность 

	- Добавьте продукты из каталога продуктов

	- Продемонстрируйте работу с возможностью с помощью потока бизнес-процессов

		- Продемонстрируйте, как ускоритель продаж помогает эффективно выполнять работу на основе различных типов перспектив и последовательностей. 
