---
demo:
    title: 'Демонстрация. Создание заказов на поставку'
    module: 'Модуль 4. Изучение основ Dynamics 365 Field Service'
---

# Демонстрация. Создание заказов на поставку

## Инструкции

Большинство заказов на выполнение работ содержат тот или иной вид продукции. Это могут быть продукты, которые необходимо установить, или запасные части. Иногда детали, необходимые для выполнения заказа на работу или резервирования, уже есть на складе. В других случаях может потребоваться их заказать. Dynamics 365 Field Service включает возможность запросить заказ на поставку продукта, а также возможность инициировать возврат, если продукт не использовался. 

 

Откройте Dynamics 365 Field Service 

 

В зависимости от потребностей вашей организации процесс запроса продукта может отличаться. Организации придерживаются разной политики в отношении того, чтобы технический персонал создавал заказы на поставку напрямую. Но, независимо от этого, Dynamics 365 Field Service предоставляет возможность создавать заказы на поставку непосредственно в приложении. Заказы на поставку могут создаваться техническими специалистами, закупщиками или другими сотрудниками. 

1. Переключите область на инвентарную ведомость и выберите «Заказы на поставку».

	- Создайте новый заказ на поставку

		- Обратите внимание на важную информацию на вкладке «Сведения», например платежные реквизиты, информацию о складе, заказе на работу и резервировании, поставщике и т. д. 

		- Не забудьте упомянуть и показать процесс заказа на поставку, который выделен в верхней части приложения. 

		- Определите продукт или продукты, которые заказываются в рамках заказа на поставку. 

		- Обсудите, как может выглядеть процесс утверждения

2. Получение продуктов

	- Иногда все запрашиваемые продукты поступают одновременно, в других случаях, в зависимости от таких факторов, как состояние заказа на возврат, количество и т. д., поступает только частичное количество продуктов. Dynamics 365 позволяет получать продукты по мере их поступления и документировать полученные количества в сравнении с заказанными. 

		- Откройте существующий продукт

		- Перейдите в раздел «Поступление продуктов» и создайте «Квитанцию на продукт».

		- В квитанции на продукт укажите количество продукта. 

			1. Покажите получение как полных, так и частичных количеств. 

- Рассмотрите подробно создание нескольких квитанций по мере поступления разных количеств продукта. 

- После того, как все продукты будут получены, рассмотрите подробно подготовку заказа на поставку к выставлению счета. 
