---
demo:
  title: 'Демонстрация: Customer Voice'
  module: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing
---

# Демонстрация: Customer Voice

## Instructions

Благодаря Dynamics 365 Customer Voice организации могут легко взаимодействовать со своими клиентами для получения важных отзывов, касающиеся удовлетворенности клиентов, опыта, настроений и многого другого. После создания Опросы Customer Voice можно легко распространять среди клиентов и использовать в других приложениях Dynamics 365, таких как Customer Service и Marketing. 

1. Чтобы начать работу с Customer Voice, перейдите к [https://Customervoice.microsoft.com](https://customervoice.microsoft.com/). 

2. Проекты создаются путем выбора проекта.

3. Доступно несколько типов шаблонов проектов. Выберите нужный вариант, например **Периодическая обратная связь от клиентов**, и нажмите **Далее**

4. Выберите **Среду Dynamics 365**, с которой вы хотите работать, и нажмите **Далее**

5. Существующие вопросы можно легко обновить на основе ваших потребностей

    - Выберите вопрос **Как бы вы оценили свою удовлетворенность**, измените текст

    - **Измените используемый символ** , а также представленные уровни. 

    - Измените формулировку, чтобы она соответствовала терминологии, используемой вашей организацией. 

    - Обратите внимание, что можно изменить уровень требований и видимость

    - Параметры изменения вопросов зависят от выбранного типа вопроса.

6. Customer Voice упрощает создание дополнительных вопросов различными способами. 

    - Новые вопросы можно создать с нуля.

        - Выберите **Добавить новый вариант**

            1. Выберите тип вопроса, который вы хотите, из списка

- Существующие вопросы можно использовать для создания новых вопросов, выбрав **Копировать вопрос**.

7. С помощью Customer Voice вы можете легко адаптировать опрос в соответствии с вашими потребностями, фирменной символикой и т. д. 

    - Разверните **Настройка** справа

    - Выберите **Метрики удовлетворенности**

        - Разверните **Удовлетворенность клиента** и измените вопросы

- Выберите раздел Фирменная символика

    - Измените **Цвет темы** в соответствии с фирменной символикой организации

    - Загрузите **Фоновое изображение**, соответствующее вашей организации

8. Вы можете смоделировать впечатления, которые получат ваши респонденты, **предварительно просматривая** ваш опрос. 

    - Это позволяет вам предварительно просмотреть, как опрос будет выглядеть для респондентов, которые его примут. 

    - Опрос можно просмотреть как в мобильном, так и в настольном интерфейсе. 

9. После того, как ваш опрос завершен и вы готовы его предоставить, вы можете легко распространить его среди своей клиентской базы, используя несколько вариантов распространения.

    - Доступно несколько шаблонов **Power Automate**. 

    - Вариант встраивания позволяет встраивать опрос в веб-приложения и другие области. 

10. После того как клиенты пройдут ваш опрос, вы можете легко просмотреть показатели отчетности на основе опроса и вопросов. 

Как вы можете видеть, Customer Voice позволяет легко создавать эффективные опросы клиентов, которые помогут вам получить обратную связь и получить более глубокое представление о вашей организации. 

 
