---
demo:
    title: 'Демонстрация. Dynamics 365 Sales Insights'
    module: 'Модуль 2. Изучение основ Dynamics 365 Sales'
---

# Демонстрация. Dynamics 365 Sales Insights

## Инструкции

Dynamics 365 Sales Insights — это набор инструментов искусственного интеллекта, которые помогают организациям лучше понимать своих клиентов, проактивно управлять продажами и осуществлять их, а также более эффективно таргетировать возможности продаж. 

Поддержание здоровых отношений с помощью Sales Insights

- Управление состоянием отношений с клиентами

	- Откройте и изучите клиента по общему состоянию отношений.

	- Откройте учетную запись клиента

		- Изучите статистику состояния отношений

		- Изучите, как мы могли бы улучшить общее состояние отношений. 

- Изучите статистику контактов и взаимодействуйте с ними

	- Откройте контакт из организации

	- Покажите, как статус здоровья отношений рассчитывается также на уровне контактов.

	- Обратите внимание на действия, которые были автоматически зафиксированы приложением. Обратите внимание, как их можно легко преобразовать в реальные действия. 

	- Поскольку оценка клиента снижается, взаимодействуйте с ним через электронную почту. Покажите возможность отслеживать информацию в электронном письме, например когда оно было открыто, переслано и т. д. 

	- Рассмотрите подробно общие вложения. 

 

2. Изучите возможности продаж и варианты управления

	- Просмотрите список открытых возможностей в учетной записи.

	- Покажите, что различные перечисленные возможности имеют связанные с ними оценки.

	- Откройте возможность

		- Обратите внимание на состояние отношений, связанное с этой возможностью.

		- Посмотрите, какие следующие взаимодействия запланированы 

		- Отправьте электронное письмо клиенту, чтобы проверить его и посмотреть, как идут дела. 

		- Просмотрите статистику отслеживания сообщений электронной почты 

