---
demo:
    title: 'Демонстрация. Управление активами и Connected Field Service'
    module: 'Модуль 4. Изучение основ Dynamics 365 Customer Service'
---

# Демонстрация. Управление активами и Connected Field Service

## Инструкции

Устройства Интернета вещей становятся все более важной частью повседневной жизни. 

1. У клиентов часто есть физические активы, которые требуют выполнения работ и технического обслуживания.  Если активом является подключенное устройство, у него могут иметься датчики  Интернета вещей, позволяющие передавать информацию из устройства.  Активы часто первоначально устанавливаются в рамках заказа на работу.  После установки могут быть заключены контракты на их плановое профилактическое обслуживание в целях обеспечения бесперебойной работы актива.  Dynamics 365 Field Service содержит функциональность управления активами, работающую совместно с функциональностью Connected Field Service.    

	- Создайте клиентский актив

	- Рассмотрите подробно различные варианты управления ими. 

	- Рассмотрите подробно историю заказов на работу

	- Объясните, как используется функциональное местоположение. 

	- Расскажите о процессе подключения актива клиента к устройству Интернета вещей. Работа с активами клиентов

 

2. Удаленный мониторинг и управление подключенными устройствами клиентов

	- Начните с IoT Central

		- Объясните ключевые понятия, такие как телеметрия, измерения, события и т. д. 

		- Используйте предоставленные наглядные пособия, чтобы помочь учащимся представить, как используются события. 

		- Используя смоделированное устройство, инициируйте событие, например заполнение контейнера для мусора Интернета вещей, который необходимо забрать. 

		- Рассмотрите подробно, что происходит, когда запускается событие. 

- Телеметрия и события отслеживаются и сообщаются в приложениях Интернета вещей, например IoT Central, а физическое выполнение действия в ответ на это событие, скорее всего, будет происходить в приложениях Dynamics 365, например Field Service. 

	Переключитесь на Connected Field Service

		1. Покажите, как в приложении Connected Field Service отображаются устройства Интернета вещей

		2. — Покажите, как в приложении отображаются оповещения Интернета вещей

			- Используйте поток бизнес-процесса IoT Alert для разрешения оповещений Интернета вещей

3. Запустите из оповещения команду Интернета вещей

4. Отправьте команду из оповещения. 

- Преобразуйте оповещение Интернета вещей в обращение

	1. Попытка разрешить обращение

	2. Преобразование обращения в заказ на работу

- Проактивные обращения

	- Покажите подробные сведения о датчике и выявите прошлые модели. 

		1. Выделите ключевые метрические поля на устройстве

		2. Покажите, когда и как датчики выходили из строя в прошлом 

- Рассмотрите подробно автоматическое создание заказа на работу на основе замены датчика. 

	1. Покажите созданный заказ на работу 

	2. Покажите, как заказ на работу запланирован с помощью RSO
