---
demo:
  title: 'Демонстрация: Dynamics 365 Sales Аналитика'
  module: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Sales
---

# Демонстрация: Dynamics 365 Sales Аналитика

## Instructions

Dynamics 365 Sales Аналитика— это набор средств искусственного интеллекта, которые помогают организациям лучше понять своих клиентов, упреждающее управление и выполнение деятельности по продажам, а также более эффективное назначение возможностей для продажи. 

. Поддержание здоровых отношений с помощью Аналитика продаж

- Управление работоспособностью связи учетной записи

    - Откройте и проверьте учетную запись по общему состоянию работоспособности отношений.

    - Открытие записи учетной записи

        - Изучение статистики работоспособности связей

        - Узнайте, как можно улучшить общую работоспособность отношений. 

- Изучение статистики контактов и взаимодействие с контактами

    - Открытие контактов из организации

    - Узнайте, как состояние работоспособности отношений вычисляется также на уровне контакта.

    - Вызовите действия, которые были автоматически записаны приложением. Обратите внимание, что это можно легко преобразовать в фактические действия. 

    - Так как оценка клиента скользит, взаимодействуйте с клиентом по электронной почте. Отображение возможности отслеживания информации в сообщении электронной почты, например при открытии, пересылке и т. д. 

    - Просмотрите общие вложения. 

 

2. Изучение возможностей продаж и параметров управления

    - В записи учетной записи просмотрите список открытых возможностей

    - Показать, как различные возможности, перечисленные в списке, имеют оценки, связанные с ними

    - Открытие возможности

        - Вызов работоспособности отношений, связанной с возможностью

        - Ознакомьтесь со следующими запланированными взаимодействиями. 

        - Инициируйте электронную почту с клиентом, чтобы проверка и узнать, как все происходит. 

        - Просмотр отслеживаемой статистики из электронной почты 

