---
demo:
  title: 'Демонстрация: управление активами и служба Подключение поля'
  module: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Field Service
---

# Демонстрация: управление активами и служба Подключение поля

## Instructions

Устройства Интернета вещей становятся большей частью повседневной жизни. 

1. Клиенты часто имеют физические ресурсы, требующие выполнения работы и обслуживания.  Если ресурс является подключенным устройством, он может включать датчики Интернета вещей, которые могут обмениваться информацией обратно.  Ресурсы часто устанавливаются в рамках рабочего заказа.  После установки контракты на профилактическое обслуживание можно открыть против них, чтобы обеспечить запланированное обслуживание для поддержания работы ресурса.  Dynamics 365 Field Service включает функции управления ресурсами, которые работают вручную с Подключение функциональными возможностями службы полей.    

    - Создание ресурса клиента

    - Ознакомьтесь с разными вариантами, доступными для управления ими. 

    - Обзор журнала заказов на работу

    - Объясните, как используется функциональное расположение. 

    - Ознакомьтесь с процессом Подключение Подключение актива клиента на устройство Интернета вещей. Работа с ресурсами клиентов

 

2. Удаленный мониторинг и управление подключенными клиентами устройствами

    - Начало работы в IoT Central

        - Объясните ключевые понятия, такие как телеметрия, измерения, события и т. д. 

        - Используйте визуальные элементы, предоставляемые учащимся, чтобы визуализировать использование событий. 

        - Используя имитированное устройство, активируйте событие, например может быть заполнен мусора Интернета вещей и требуется забрать его. 

        - Пошаговые сведения о том, что происходит при активации события. 

- Хотя данные телеметрии и события отслеживаются и передаются в приложениях Интернета вещей, таких как IoT Central, физическое выполнение действия в ответ на это событие, скорее всего, произойдет в приложениях Dynamics 365, таких как Field Service. 

    - Переключение на службу Подключение полей

        1. Показать, как устройства Интернета вещей отражаются в службе Подключение полей

        2. Отображение отображения оповещений Интернета вещей в приложении

            - Использование потока бизнес-процессов оповещений Интернета вещей для обхода при разрешении оповещений Интернета вещей

3. Запуск команды Интернета вещей из оповещения

4. Отправьте команду из оповещения. 

- Преобразование оповещения Интернета вещей в регистр

    1. Попытка устранить ситуацию

    2. Преобразование регистра в рабочий заказ

- Упреждающие случаи

    - Отображение сведений о датчике и определение прошлых шаблонов. 

        1. Выделение ключевых полей метрик на устройстве

        2. Показать, когда и как датчики завершились сбоем в прошлом 

- Обсудите автоматическое создание заказа на работу на основе замены автоматического регистра датчика на основе рекомендуемой замены датчика. 

    1. Отображение созданного заказа на работу 

    2. Показать, как планируемый рабочий заказ с помощью RSO
